[Music]
[Música]
[Laughter] [
[Risas]
whenever you go out the gossip starts
siempre que te vas a empezar el salseo
loud Javi your vacation has a
fuerte Javi tus vacaciones tienen una
curse well I don't see that there's much
maldición bueno no veo yo que haya mucho
today eh Come on come on let's
hoy eh Vamos vamos
see there aren't many topics
vamos vamos a ver no hay muchos temas
[Music]
[Música]
Mr. Javi did you forget your reading glasses
señor Javi olvidó usted las gafas de
I have them in the suitcase king
las tengo en la maleta rey
[Music]
[Música]
I have them in the suitcase King I haven't packed my
las tengo en la maleta Rey no he hecho
suitcase yet
la maleta todavía
[Music]
[Música]
I'm drawing oh shut up I was
estoy dibujando vaya calla que estaba
looking at the members of teletranseo I was
viendo los miembros de teletranseo te
going to tell you now there are not 2200 So I
iba a deciros ya ya no son 2200 O sea
have bad hair eh
que malos pelos tengo eh
really bad hair today eh really bad hair let's
malísimo pelo hoy eh malísimo pelo
see the scare
a ver el susto
2,275 is the same come on we're going on
2.275 está igual
vacation for a week and we come here
una semana de vacaciones y venimos aquí
with the face of just woke up with
con la cara de recién levantada con
2,300 members as if we hadn't
2.300 miembros como si no no hubiéramos
gone
ido
[Music]
[Música]
but my back is really bad  Dude, I'm gonna have to
pero vengo malísimo con la espalda tío
look it up because I have an
voy a tener que buscar es que tengo una
appointment, I have an appointment to touch my
cita tengo una cita para tocarme la
back, The Magician, to touch me, no, What's the name of the one who
espalda El Mago para tocarme no Cómo se
creaks you, what's the name of the
llama el que te cruje como se llama
osteopath?
osteópata
I have an appointment with an appointment to love you,
tengo una cita con una cita para amarte
but I think I'm gonna have to look for
pero creo que voy a tener que buscar
a physiotherapist urgently because I
algún fisio algo de urgencia porque es
'm super uncomfortable, man, but I've been
que estoy súper incómodo tío pero me he
super uncomfortable all vacation, my cervical area, man, and I
súper incómodo de las cervicales tío y
went there, he gave me a couple of massages, but
fui allí me dio un par de masajes Pero
no, they didn't really calm me down much, you
no no me consiguieron calmar mucho la
finally came back from your month of vacation.
por fin volviste de tu mes de vacaciones
Well, let's see, it's been four days, four days,
Bueno a ver está cuatro días cuatro días
man, like, four days, and well,
tío o sea cuatro días y bueno
and you're doing it live, what's going on
Y estás haciendo directo lo que pasa
here, there wasn't much going on, eh, really, I
aquí no había mucha movida eh realmente
really took my laptop with the
realmente me llevé el portátil con la
intention of
intención de
recording Javier and the lollipop, I even
grabar el Javier y la piruleta hasta me
watched the telesalseo live shows without
vi los directos de telesalseo sin
understanding what he was talking about. That's the level
entender de qué hablaba Ese es el nivel
of my addiction. Of course, now it's
de mi adicción Claro que ahora sí
good substance, I love you, it's that
sustancia de la buena te quiero es que
the issues of the heart never rest, the
los temas del corazón Nunca descansan la
truth is, it's strange that the
verdad es raro que esté la cosa floja
heart issue is weak, but it's
del tema del corazón pero sí que es
true that here with youtubers, and that's been
verdad que aquí de youtubers Y eso hasta
very quiet until the last week.
la semana muy tranquila
if not I would have recorded on my phone
si no yo hubiera grabado en el móvil
but it's that I didn't see a couple of
hubiera pero es que no vi un par de
things Javi but you had to give people
cosas Javi pero tuviste a dar la gente
gossip
le salseo
Yeah sure but in the end gossip that
Sí claro pero al final salseo que
we created or rather we moved it
creamos o sea lo movimos nosotros no
we didn't move it let's see here we have
lo movimos nosotros a ver aquí tenemos
four Termites five that we're going to deal with
cuatro Termitas cinco que vamos a tratar
now I'm going to be here a couple of hours
ahora voy a estar aquí un par de horas
with you before going to see Barbie
con usted antes de irme a ver Barbie
but little more
pero poco más
little more I have to be here eh little
poco más tengo que estar aquí eh poco
more I have to be here my place she's
más tengo que estar aquí mi lugar ella
going to luar and she's going to leave me alone places
se va luar y me va a dejar solo lugares
man I [ __ ] one day to places like I'm going to
tío me cago un día a lugares como lo voy
do now these days now that I'm
a hacer yo ahora estos días ahora que he
back we're going we're
vuelto
going on another vacation
nos vamos nos vamos otra de vacaciones
what places are you going to
qué lugares se van
Dallas for Marta risk for Javi there was on
Dalas por Marta riesgo por Javi hubo el
Monday
lunes
Yes let's see but about YouTube topics look
Sí a ver pero de temas de YouTube mira
let's deal with it coconut let's deal with
vamos a tratarlo de coco vamos a tratar
Dallas and the influencers of Cuba
Dallas y los influencers de Cuba
not that that topic attracts me much
tampoco que me llame mucho ese tema
controversy Nexus and Aldo Geo I don't know what it
polémica Nexus y Aldo Geo no sé qué es
is and nimu cries And responds to everything
lo que es y nimu llora Y responde a todo
that I don't know exactly what it is
que tampoco sé exactamente qué es lo que
but I think for a few days
es pero creo que desde hace unos días
but little more little more now I'll go through
pero poco más poco más ahora me pasaré
the channel of  the gossip buddies let's
por el canal de los compis del salseo a
see what they've uploaded
ver que han subido ellos
progressive Barbie Well I don't know let's see I don't know
Barbie progre Pues no lo sé a ver no sé
if it's very feminist I haven't seen the movie I haven't
si muy feminista la película no he visto
seen anything but well let's see it's a
no he visto nada pero bueno a ver es una
comedy No it's not like Well I'll
comedia No tampoco es como Bueno luego
see it later I'll see it when when I see it I
lo veo luego lo veo cuando cuando lo veo
say something I've
digo algo
seen it you guys
la he visto ustedes
Javi lower the Beats to 10 bits so they
Javi baja los Beats a 10 bits para que
sound but at ten [ __ ]
suenen pero a diez cabrón
sarajey what did you put that on me charagei a
sarajey que me has puesto eso charagei a
diepi wants me to lower it let's
diepi quiere que lo baje
see
a ver
this now this is already art in my face not
esto ya esto ya es me arte en mi cara no
at 10 bits 10 cents
a 10 bits 10 céntimos
well Thank you very much
bueno Muchas gracias
what you have to do is get
lo que tenéis que hacer es que lleguemos
to 3000 members damn at 10 I'm going to
a los 3000 miembros [__] a los 10 voy a
lower it what I'm going to raise the fee I'm
bajarlo lo que voy a subir la cuota lo
going to raise it to 10 bucks like auronplay I'm
voy a subir a 10 pavos como la auronplay
going to raise it to 10 bucks like
lo voy a subir a 10 pavos como la
auronplay I was talking to him
auronplay que hoy estuve hablando con él
a while ago today and he made a [ __ ]
hace un rato y se ha hecho una [__]
mess with his hair no
[__] en el pelo no
well am I the one to mess with anyone's hair
bueno soy yo para meterme con el pelo de
no Joselin But you know a [ __ ]
nadie no Joselin Pero sabes una [__]
[ __ ] no
[__] no
You can be whatever you want grandpa you
Tú puedes ser lo que quiera abuelo
have to go see Barbie what a job
tiene que ir a ver Barbie que trabajazo
the film critic is Let's see I don't
es el crítico cinematográfico A ver no
know if I'll do a review too I'll tell you for
sé si haré una review también te digo de
now I'm going to see it my intention was to
momento voy a verla mi intención era
leave my car there to have it washed
dejar coche por allí que me lo lavaran
at the car wash not while we
en el lavacoche no de mientras que
were watching the movie but of course they do
estábamos viendo la peli pero claro
n't work on Saturday I'm
no trabajan el sábado
going to upload it to 100 bucks man I mean I
lo voy a subir a 100 pavos tío o sea yo
should upload the Super chat here I
debería subir aquí los Súper chat yo
should upload it to 100 bucks
debería subirlo a 100 pavo
you messed with Dallas' hair
te metiste con el pelo de Dallas hace
years ago and you're paying for it well Alex
años y lo estás pagando bueno Alex
that will be solved don't
eso ya se va a solucionar no te
worry
preocupes
grandpa where were you on vacation Well I
abuelo dónde andabas de vacaciones Pues
was in the Algarve I was in the
estaba en el algarve estaba en el
Algarve I really liked it when I went
algarve me gustó mucho cuando fui hace
a couple of months ago it has many beaches they are
un par de meses tiene muchas playas son
very beautiful the beaches are beautiful if you have
muy guapas las playas son guapísimas si
n't gone to extend myself and you are from here
no habéis ido a alargarme y sois de aquí
from Andalusia in Spain I recommend that you
de Andalucía de España os recomiendo que
go because the truth is that it is very
vayáis porque la verdad está muy
close it is very worth it and then
cerquita merece mucho la pena y entonces
since there were many beaches pending to
pues como había muchas playas pendientes
see but the weather hasn't been very good the
por ver pero no ha hecho muy buen tiempo
weather hasn't been very good the truth is there haven't
no ha hecho muy buen tiempo la verdad no
been many days  cloudy it has
ha habido muchos días nublado
n't been hot Carlos caln Gabriel
no ha hecho calor Carlos calón Gabriel
Thank you very much
Muchas gracias
I haven't had so many days at the beach
Yo es que tantos días de playa no me
yesterday the lady told you I haven't had
ayer se lo decía la señoría Yo es que
so many days at the beach no no no let's see
tantos días de playa no me no me a ver
I have my house I'm more comfortable in
yo tengo mi casa Yo estoy más agusto en
my house my pool I have my gym I
mi casa mi piscina tengo mi gimnasio
have my why would I want to go to a
tengo mi para qué me quiero ir a una
beach house if I have my own You
casa de la playa si tengo yo la mía
know more comfortable And the thing is that to me the beach
Sabes más cómodo Y es que a mí la playa
I'm more of a pool person But well it
yo soy más de la piscina Pero bueno yo
's because of my wife
es por mi mujer
if it were up to me let's see if you tell me
que si fuera por mí a ver si me dices a
maybe a tourist trip Wow a
lo mejor un viaje de turismo Guau un
kiss
beso
a tourist trip like those to see
un viaje de turismo de estos de ver
cities No I don't know I really want to
ciudades No yo que sé tengo muchas ganas
go to New York I really want to
de ir a Nueva York tengo muchas ganas de
go to San Francisco
ir a San Francisco
but going to the beach so many days If it were up
pero ir a la playa tantos días Si fuera
to me not
por mí no
the direct if you are Team pool I'm a little
el directo si eres Team piscina yo soy
snobby because it's like more I don't know there's no
timpicina porque es como más no sé no
sand there's no seaweed
hay arena no hay algas
No I'm totally a little snobby and the thing is that I already have
No yo soy timpicina total y es que ya
a pool at my house I'm
tengo piscinario en mi casa estoy aquí
more comfortable here and I want to come to work
más a gusto y me quiero venir a trabajar
I come and if I want to lie on the couch I'll let you
me vengo y si me quiero tirar el sofá te
know but I'll let
digo pero
you know Barbie the same radical feminism and
te aviso Barbie igual feminismo y
machismo
machismo radical
but if it's
pero
a comedy you're very
si es una como es una comedia estás muy
politicized well Tomorrow is
politizada bueno Mañana es Día de
Voting Day here you're going to vote that's not a
votaciones aquí en vais a votar eso no
question no but yes yes I'll
se pregunta no pero sí sí yo se lo
ask him let's see who you're going to vote for
pregunto a ver a quién Vais a votar
tomorrow put it in the chat Let's
mañana ponérmelo en el chat
see let's see it by colors
A ver vamos a vamos a verlo por colores
so it can be seen well Let's see it by
para que se vea bien Vamos a verlo por
colors okay
colores vale
blue hearts if you're going to vote for the PP
corazones azules si vais a votar al PP
red hearts if you're going to vote for the PSOE
corazones rojos si vais a votar al psoe
green hearts if you're going to vote for Vox
corazones verdes si vais a votar a vox
purple hearts if you're going to vote
corazones morados si vais a votar a
add up let's
sumar
see what colors predominate in the chat
a ver qué colores predominan en el chat
but put it once each one please
pero ponerlo una vez cada uno por favor
no no spam
no no spaméis
Gabriel We love you Gabriel Thank you so much
Gabriel Te queremos Gabriel Muchísimas
come on Gabriel let's go we're going to reach
vamos que Gabriel va a ser que lleguemos
3000 members Hey where has
a los 3000 miembros Oye dónde se ha ido
the bar gone down here Gabriel
la barra hasta aquí abajo Gabriel
Gabriel has done we're on the way to
Gabriel ha hecho vamos camino de los
3,000 members thanks to Gabriel
3.000 miembros gracias a Gabriel
there very important you're going to see Barbie with
ahí muy importante vas a ver Barbie con
the kids No man How am I going to go to
los niños No hombre Cómo voy a ir para
see with the girl so the girl is older
ver con la niña así que la niña es mayor
because of the boy not the 4 year old boy let's
por el niño no el niño de 4 años
see
a ver
null vote Don't do that man Who
voto nulo No hagas eso tío Quién ha
put the null button no  you do that [ __ ] let's
puesto botón nulo no hagáis esa [__]
see
a ver
according to the networks of course
según las redes claro
according to the networks well
según las redes pues
what we can see What we can see is that it
lo que se Aprecia lo que se aprecia es
seems like it's going to be pretty clear
parece que va a estar bastante claro
At least that the right is going to come out not
Al menos que va a salir la derecha no
according to the networks
según las redes
according to the networks the movement would come out
según las redes el movimiento saldría
Box for clear the networks are not all of
Box para claro las redes no es toda
Spain So I think
España Entonces yo creo que saldrá
[Music] will come out
[Música]
I think the PP will come out governing with
yo creo que saldrá el PP gobernando con
Vox
vox
well similar to Alex well similar to you
pues parecido a Alex pues parecido a ti
similar to you I even voted for
parecido a ti Yo llegué a votar incluso
Up
a Up
the door that life gives
la puerta que da la vida
the turn it takes but well let's see you have to get to know
la vuelta que da pero bueno a ver hay
also you have to get to
que ir conociendo también
know you have to see
hay que ir conociendo hay que ir viendo
but let's see according to the networks it's like
pero a ver según las redes es como que
Vox comes out what happens that of course the networks no they
sale vox lo pasa que claro las redes no
are not all of Spain there are a lot of people who
no son toda España hay mucha gente que
are not on the networks and of course it's a bit
no están en las redes y claro es un poco
bipartisan it doesn't
bipartidista no
always happen if eight years of the left 8
siempre pasa si ocho años de izquierda 8
years of the right I don't
años de derecha
know I do
no sé
n't know the truth
no sé la verdad
but let's go that it's going to come out I think it's
pero vamos que va a salir Yo creo que
more than clear that the PP and Vox will come out
está más que claro que va a salir PP y
Javi are you getting paid from Twitter No
Javi estás cobrando dinero de Twitter No
the truth is that no the truth is that no it's not
la verdad es que no la verdad es que no
in Europe yet that's
no está en Europa todavía eso no
not in Europe yet  I would say
eso no está en Europa todavía yo diría
I would say it's not in Europe yet
yo diría que no está en Europa todavía
my grandmother votes for the PSOE yes grandmothers
mi abuela vota el psoe sí las abuelas
usually vote for the PSOE
suelen votar al psoe
but a little bit out of tradition no many
pero un poco por tradición no muchas
times no Javi doesn't let me make you a member I do
veces no Javi no me deja hacerte miembro
n't get the option
no me sale la opción
fear I don't know the truth king Whoever
temor No lo sé la verdad rey El que
can become a member who can
pueda que se haga Miembro el que pueda
give super chat give it it's not a problem if they do
dar super chat que lo dé no pasa nada si
n't give anything they know But I can't
no dan nada sabe Pero no te puedo
tell you king because I think each
indicar rey porque creo que cada
device is different the other day I
dispositivo es diferente el otro día me
wanted to become a member I don't remember
quería ser yo miembro no me acuerdo de
which colleague it was I don't know there was
qué compañero fue
a colleague who was
no sé había un compañero que estaba en
live I don't remember which one it was and I say Oh
directo no me acuerdo cuál fue y digo Ah
look It's the members and the option didn't come up
mira Son los miembros y no me salía la
anywhere from the iPhone I
opción por ninguna parte desde el iPhone
was on the iPhone because we were
estaba desde el iPhone porque estábamos
on the beach I
en la playa
worked as a camera assistant at a
trabajé de ayudante de cámara en un miti
Pedro Snchez rally and the ladies were
de Pedro Sánchez y las señoras estaban
like believers
como believers
well well let's
bueno
see well on this day of
bueno a ver pues en este día de
reflection on this day of reflection I'm going to
reflexión en este día de reflexión voy a
catch up a little no I've been around it's around there
ponerme un poco al día no que he estado
a bit yes it's a little
está por ahí un poco sí que está un poco
disconnected But because there hasn't
desconectado Pero porque tampoco ha
been anything like super strong they were things
habido nada como súper fuerte eran cosas
that could wait hopefully and tonight there are
que podían esperar ojalá y esta noche
songs so that I can take
haya temas para que yo pueda [__]
record a  Javier Oliveira no longer a
grabar un Javier oliveira ya no un
newscast it's been many days since we
noticiero que hace ya muchos días que no
recorded a newscast and damn it we
grabamos un noticiero y [__] [__]
were raising the main channel very well
estábamos levantando muy bien el canal
and it's going very well Coco
principal y va muy bien coco
has confirmed
ha confirmado
its demand given the review we
su demanda da la review
miss having breakfast with your
se echa de menos de desayunar con tus
newscasts but oh well let's see It's that there has
noticieros ya pero bueno a ver Es que
n't been either I mean if there had been
tampoco ha habido O sea si hubiese
topics like that I would have
habido temas así en plan
recorded Maybe I would have
hubiera grabado A lo mejor hubiera
cut the live shows a bit But oh well it's okay it's okay
cortado un poco los directos Pero bueno
okay
no pasa nada no pasa nada vale
[Music]
[Música]
I have seen this, this clip okay I
Yo esto este clip si lo he visto vale Yo
know that if I have seen it I'm not going to say that I have
sé que si lo he visto no voy a decir que
n't seen it because if I have seen it
no lo he visto porque si lo he visto
while on vacation I saw it somewhere on
estando de vacaciones lo vi por ahí por
Twitter okay
Twitter vale
by the way by the way well I'm not
que por cierto que por cierto bueno no
going to say it whoever realizes it, let them know
lo voy a decir el que se dé cuenta que
I still think that this is a bluff,
Yo sigo pensando que esto es un farolazo
understand I still think that this is not
entiende Yo sigo pensando que esto no es
possible let's
posible
see, it
a ver
could be that he does it but that it would be
que puede ser que lo haga pero que sería
a mistake it would be a mistake for him okay I
un error sería un error para él vale
also tell you as long as you have
también te digo mientras que tengas el
Ibai's support it's okay
respaldo de ibai tampoco pasa nada
no mistake this is also like that,
ningún error esto también es así no
everything is not super cool
está todo recontra repiola
with
con
Spain
España
crossing the pond everything is super cool
cruzar el charco está todo recontra
repiola you have to be grateful I have to
repiola hay que ser agradecidos yo tengo
be grateful and I'm going to say it too, they
que ser agradecido y también lo voy a
invited me to an event in the
decir a mí me invitaron un evento en el
middle of the storm they invited me to ibai he
medio de la tormenta me invitó a ibai me
kept me at the event he
mantuvo en el evento
put up with a lot of hate because of me
se bancó un montón de hate por culpa mía
and respect and thanks to
y respeto y gracias
see for me iba and it's not that it will be marked
a ver para mí iba y no es que se marcará
Hey It's that we often confuse
Hey Es que confundimos muchas veces el
hate
hate con
with other things okay For me the hate
con otras cosas vale Para mí el hate
for me Haters are the typical ones that
para mí Los haters son los típicos que
criticize everything you do all
te critican todo lo que tú haces todos
the movements they
los movimientos
even see criticizable movements
incluso ven movimientos criticables
where there is not even anything to criticize it
donde ni siquiera hay nada que criticar
is a person who is like your fan but
es una persona que es como tu fan pero
instead of seeing you with
en vez de para verte con
appreciation seeing you with I do
aprecio verte con
n't know you know a negative follower we
no sé sabes un seguidor negativo
could say but it's a person who
podríamos decir pero es una persona que
knows about you a hater would be a person
sabe de ti un hater sería una persona
who follows all your content, that is,
que sigue todos tus contenidos o sea
knows everything you upload, knows everything you
sabe todo lo que sube sabe todo lo que
comment, knows all the topics you
Comenta sabe todos los temas de los que
talk about, the collaborations you do, you know
habla las colaboraciones que haces sabes
especially about you
sobre todo sobre ti
because for example, there is
porque por ejemplo
a channel that does not catch my
a mí hay un canal que no me llame mucho
attention much, imagine any LOL channel
la atención imagínate cualquier Canal
okay but I am not a hater of
vale pero yo no soy hater de los canales
LoL channels simply well no  I follow it
del LoL simplemente pues no lo sigo
because I don't like it, it doesn't catch my
porque no me gusta no me llama la
attention but then I know a youtuber or if
atención pero luego sé un youtuber o si
there's a streamer that I don't like, that's because I see it I don't like it, I don't see it, I don't see it, I can't
hay un streamer que es que me cae mal
stand it, okay, imagine there
no lo veo no lo soporto vale imagínate
are several gossip channels Well, there's
hay varios canales de salseo Bueno pues
one that I really don't like, well, I don't see it, I don't watch it, I find
hay uno que me cae muy gordo pues no lo
out on the other one like there
veo No lo miro me entero en el otro como
are three or four gossip channels Well
hay tres o cuatro canales de salseo Pues
when Well, the same as I like it but
cuando Pues igual que me gusta pero
then there's the one that watches you because they feel like
luego está el que te ve porque le da
hating you,
gusto odiarte
that happens a lot, a feeling also
eso pasa mucho un sentimiento también
like a little in some humans, normal, I
como un poco en algunos humanos normal o
mean, there are channels that you hate but you
sea hay canales que tú odias pero te
like to watch it to get angry
gusta verlo para ponerte malo
[Music]
[Música]
It makes me angry, I can't stand it, you know
qué coraje me da no lo soporto sabes
and know everything about you if you have collaborated
y sabe todo sobre ti si has colaborado
with this one if in a video you said this
con este si en un vídeo dijiste esta
phrase if in another video you lost
frase si en otro vídeo perdiste
followers that is a hater so there he
seguidores eso es un hater entonces ahí
goes and goes and he ate a lot of hate for me
va y va y se comió muchos hates para mí
no for me it is not hate it would be if they
no para mí no es hate sería que le
told him fat that you never lose weight
dijeran gordo que nunca pierdes peso
your event is [ __ ] [ __ ] but there he goes
tu evento es una [__] [__] pero ahí va
and what they have done has been to throw it in his
y lo que han hecho ha sido echarle en
face  and claim something that he has done
cara y reclamarle una cosa que ha hecho
that made no sense at all
que no tenía lógica ninguna
So he hasn't eaten hate he has
Entonces no se ha comido hate se ha
eaten criticism and his
comido crítica y se le ha visto la
mask has been seen many streamers you know without more that is not that
careta muchos streamers sabes sin más
you eat And that is that
eso no es que te comaséis Y eso es que
his image has been put in a very ugly situation I
se ha puesto en una situación muy fea su
appreciate it I sent you an audio
te lo agradezco te mandé un audio
thanking you too thanks
agradeciéndotelo también gracias
Dj Mario
Dj Mario
in the middle of the mess said no no I
en el medio del quilombo dijo no no yo
don't believe any of that [ __ ] Come on let's
no creo nada de esa [__]
play soccer and he invited me
Vení vamos a jugar al fútbol y me invitó
to play soccer
a jugar al fútbol
also pathetic okay it happens that that event has
también penoso vale pasa que ese evento
n't been as viral as the
no ha sido tan viral como el como el
other one but the thing with digimario is that Dj
otro pero lo de digimario es que Dj
Mario even did something
Mario incluso hizo una cosa
that for my taste was a little pathetic and
que para mi gusto fue un poco patética y
Mario You really know that I have nothing
Mario De verdad sabes que no tengo nada
against you and that everything is fine with you
contra ti y que todo bien contigo
Nothing personal but for me he did something
Nada personal pero para mí hizo una cosa
that was very pathetic
que fue muy patética
when he announced
cuando anunció
when he announced the participants of the
cuando anunció los participantes del
game this soccer game that he played
partido este de fútbol que jugó
uploaded a video I don't remember what title he
subió un vídeo No me acuerdo qué título
put on it I think he put something like I
le puso creo que le puso algo así como
think he put something like it's over
creo que le puso algo así como se acabó
Now I speak I don't make some move no
Ahora hablo yo no hago alguna movida no
And he put in the thumbnail a photo of himself
Y puso en la miniatura una foto de él
very serious  and next to it a photo of
así muy serio y al lado una foto de
Dallas
Dallas
that Also I think we ate the byte
que Además creo que nos comimos el byte
here in a live I don't know if we ate
aquí en un directo no sé si nos comemos
the valley live or I ate it
el valle en directo o me lo comí por
privately okay it
privado vale
's like a
que es como
certain provocation as if to say look
cierta provocación como diciendo mira
Dallas is the one who is exposing
que Dallas es el que está exponiendo
this and this Well we all look at what you
esto y esto Pues nos miramos todos en lo
're putting Dallas okay And once
que estás poniendo Dallas vale Y una vez
again then he goes back to downplaying or
más pues vuelve a quitarle importancia o
taking away weight from anything that
quitarle peso a cualquier cosa que haya
coco has done
hecho coco
blaming it on the fact that it's a Dallas thing
achacándolo a que es cosa de Dallas
then it seems to me that it's a little
entonces me parece que es un poco
pathetic Hey what
patético Oye que a ti no te parece
coscu has done doesn't seem strong to you that they
fuerte lo que ha hecho coscu que me han
fired me for this it wasn't called no that it does
funado por esto no se llamaba no que a
n't seem strong to you or that you
ti no te parece fuerte o que a ti te
think it's nonsense or that it's been
parece que es una tontería o que haya
many years and nothing happens everyone has the
muchos años y no pasa nada todo el mundo
right to have an opinion and
está en su derecho de opinar y todo el
everyone has an opinion
mundo tiene un criterio
okay
vale
and each of us has to respect the
y cada uno tenemos que respetar Los
opinions of others okay son they
criterios de los demás vale hijo que me
're talking to me on WhatsApp
están hablando por el WhatsApp
Ah ol ol how cool
Ah olé olé qué guay
Hey there may be people who
Oye que puede haber gente a la que le
think it's a very old thing that he
parezca que es una cosa muy antigua que
's a kid who  he was wrong that he was too
es un chava que se equivocó que era muy
young and that's it It's okay He should be
joven y ya está No pasa nada Hay que
invited to events those are
invitarlo a los eventos esas son son
opinions okay For example I
opiniones vale Yo por ejemplo yo
consider that man I'm not going to tell you
Considero que hombre no te voy a decir
that I'm not going to tell you that he should be condemned
que no te voy a decir que se le condene
forever or that he shouldn't be invited
para siempre o que no se le invite a
anywhere or that nobody should talk to
ninguna parte o que nadie se hable con
him okay but at least he should have
él vale pero que mínimo que hubiera
recognized the error a little not tried to
reconocido un poco el error no intentar
compensate him in some way that he would have seen himself
resarcirlo de alguna manera que se viera
aware of the issue with the error
concienciado con el tema con el error
that at least a little something No because if he had
que mínimo que un algo No porque si él
at least done something a
por lo menos hubiera hecho un algo
and I don't know an
un una y yo que sé
apology one you know if he had at
una disculpa una sabes si él por lo
least done that something then you
menos hubiera hecho eso algo pues tú
say Well since there is nothing else that
dices Bueno ya que no hay más nada que
can be while I dance support him he is
pueda ser mientras sí bailo apoye él se
going to feel untouchable he
va a sentir Intocable
has felt very untouchable very grown up he
se ha sentido muy Intocable muy crecido
understands me
me entiende
kiss mere a kiss to everyone Thank you very much
beso mera un beso a todos Muchísimas
at least a little something something Hey well
por lo menos un algo un algo Oye pues
look if what I did was a tremendous mistake that's it I mean if
mira si lo que hice fue un error
he does that you can't
ya está O sea si él hace eso ya no le
ask him for anything else because he can't
puedes pedir tampoco más nada porque no
go back and take away the future or
puede volver atrás y quitar el futuro o
I mean the future the past he can't go
sea el futuro el pasado no puede volver
back and  Erase the past one thing to give yourself
atrás y Borrar el pasado una cosa darse
Well I don't know if 7 years ago you
Ya pues no sé si hace 7 años
understand me you can't go back you
me entiende no puedes volver atrás no
can't delete it you're not going to crush a
puedes eliminarlo no vas a machacar una
person for the rest of their life you
persona ya para el resto de su vida
understand me
me entiende
but [ __ ] at least something
pero [__] por lo menos un algo
at least something
por lo menos un algo
someone said something to Dj Mario nobody Don't
alguien le dijo algo a Dj Mario nadie No
ask me why it will be because he wants to
me preguntes por qué será porque quiere
embargo ibai and because they want to
embardear a ibai y porque quieren
boycott eBay I'm not saying that they should
boicotear a eBay no estoy diciendo que
say something to Dj Mario but have you ever
le digan algo a Dj Mario pero Alguna vez
stopped to think that he went and put together an
se pusieron a pensar que iba y armó un
event of the concha de la Lora he includes
evento de la concha de la Lora me mete a
me and everyone goes out to insult ibai for some
mí y todos salen a bardear a ibai por
supposed crime that I
unas por un supuesto crimen que yo
committed because I kill grandmothers I rape people I
cometí porque mato abuelas violo gente
set fire to hospitals and everyone
prendo fuego hospitales y todos
insulted ibai But why has no one
bardearon a ibai Pero por qué nadie
swept Dj Mario and it's not that I want them to
barrido a Dj Mario y no es que yo quiera
insult Mario there but isn't it a
que bardenen ahí Mario pero no es un
little curious not for me it's the same I
poco curioso no para mí es lo mismo o
mean I don't know here if we discuss it but I
sea yo no sé aquí si lo comentamos pero
think yes evidently it's not the same
creo que sí evidentemente no es lo mismo
the event is not the it's not the same
el evento no es el no es la misma
virality and it's not the Main of the
viralidad y tampoco es el Main del
event No but for me it was the same I
evento No pero para mí sí fue igual o
mean  I think we've talked about it here, I think we've
sea yo creo que aquí lo hemos hablado
talked about it, not
yo creo que aquí si lo hemos hablado no
about the issue of Quemario, he will also invite him, it
del tema de quemario también lo invitara
seems the same to me, and more so in the middle
a mí me parece lo mismo y más en medio
of all the controversy, there won't be a problem
de toda la polémica no habrá un problema
with the evening, there won't be a problem with
con la velada no habrá un problema con
Ibai for being the absolute number one in the
ibai por ser el número uno absoluto del
world, that everyone wants to knock him off.
mundo que todos lo quieren voltear
Well, it seemed strange to me, it
Bueno a mí me pareció a mí me pareció
seemed strange to me, it seems strange to me, it seems to me
extraño a mí me pareció raro me parece
that it's time to tell you guys, you
que es el momento de decirles chicos no
are not blind, we are that Alicia and
están ciegos estamos de que Alicia y
Mario, nobody says anything to him because he is a
Mario nadie le dice nada porque es un
crazy brother, he invited me, he invited me because he
hermano loco me invitó me invitó porque
knows that it's all a lie, he
sabe que es todo mentira
invited him because he is a brother because
lo invitó porque es un hermano porque
everything is a lie, it seems to me that we
todo es mentira que a mí me suena que
were even commenting on
estuvimos comentando incluso
the time when in this
la vez que en el partido este de los
soccer youtubers game, Choco started
youtubers de fútbol el choca se puso a
supporting Goku. No, we
apoyar a Goku No eso también lo
were also commenting on that,
estuvimos comentando
Armando Circus
que están Armando circo
and Bye are there, who put his chest out. A
y Bye que puso el pecho Se recibió una
band of hate was received because of me,
banda de hate por culpa mía
everyone came out to kill him, well, look,
todos salieron a matarlo bueno fíjense
look what's going on there in the middle.
fíjense que está pasando ahí en el medio
Because I honestly don't know, but it
Porque yo la verdad no lo sé pero me
catches my attention a little, I don't
llama un poco la atención no le
find much sense in it. Thanks to Ibai,
encuentro mucho sentido gracias a ibai
thanks to Dj Mario.  I thank you
gracias a Dj Mario les agradezco a los
both if at some point Watch this clip I
dos si en algún momento Vean este clip
thank you both from the bottom of my heart for
les agradezco de corazón a los dos por
turning a deaf ear to crows that talk
hacer oídos sordos a cuervos que hablan
talk and talk and then they're going to have to
hablan y hablan y que después van a
take responsibility for what they
tener que hacerse cargo de lo que
said then they're going to have to take
dijeron después van a tener que hacerse
[ __ ] responsibility for what they [ __ ] said and
[__] cargo de lo que [__] dijeron y
when they have to take responsibility it's
cuando se tengan que hacer cargo
not a
no
joke
es joda
if this is a warning to sue
si esto es una advertencia de demandar a
someone I think it
alguien creo que
can pass for people who don't know
puede colar para la gente que no sepa
How trials of this type work
Cómo funcionan los juicios de este tipo
Okay but no it can't pass for someone
Vale pero no no puede colar para alguien
who knows what trials are about and how
que sepa de qué van los juicios y cómo
the law works you understand me
funciona la ley me entiende
you can't sue by giving it Let's see you
tú no puedes demandar al darla A ver tú
can send whatever you want you
puedes mandar lo que te dé la gana tú
can sue
puedes demandar
you can sue whatever you want you
tú puedes demandar lo que tú quieras
can go and sue because they tell you
puedes [__] y demandar porque te digan
ugly you understand me But you
feo mismo me entiende Pero que tú
want to sue Dallas because Dallas
quieres demandar a Dallas porque Dallas
told you V abu because there's a photo in
te ha dicho V abu porque hay una foto en
which you I mean
la que tú O sea
what do you think is going to happen in that
tú qué crees que va a pasar en ese
trial
juicio
when you tell the judge no Look the thing is that I
cuando tú le digas al juez no Mira es
'm suing this guy because he
que estoy demandando a este porque me ha
called me a rapist and he called me an abuser And the thing is  I'm
dicho violador y me ha dicho abusador Y
not it's based on the fact that I took
no lo soy se está basando en que le hice
a picture of a girl who was
una fotografía a una chica que estaba
unconscious without her consent, I
inconsciente sin su consentimiento se la
sent it to my friends and it leaked and
mandé a mis colegas y se filtró y se
the photo went viral and then in a live
hizo viral la foto y luego en un directo
that I deleted okay And I was saying that
que yo borré vale Y que estuve diciendo
that live was to ask for help
que ese directo era para pedir ayuda
because he doesn't know how to help her because in
porque no sabe cómo socorrerla pues en
that live I'm laughing at her I'm
ese directo me estoy riendo de ella la
kicking her out of the house and I'm telling her
estoy echando de casa y estoy contándole
because she doesn't remember how
porque ella no se acuerda cómo fue el
sex was and how she called me same while she
sexo y cómo me decía same mientras que
wasn't remembering what was
no se estaba acordando de lo que estaba
happening
pasando
then Imagine the I mean can you imagine that
entonces Imagínate la O sea te imaginas
for God can you imagine the sentence of
eso por Dios te imaginas la sentencia de
that
eso
for me that he doesn't sue him Of course he's not
para mí que no lo demanda Claro que no
going to see it you can sue him eh I'm
lo va a ver tú puedes demandarlo eh yo
not I'm not going to tell you I'm not going to
no te Yo no te voy a decir yo no te voy
tell you Hey well this is true this is a
a decir Oye pues esto es verdad esto es
lie Hey maybe he's
mentira Oye a lo mejor él está
completely convinced that he can
completamente convencido de que puede
command Hey they've filed lawsuits against me what do
mandar Oye a mí me han puesto demandas
you say I mean but man seriously are you
que dices tú o sea pero tío en serio me
going to waste my time on this
vas a hacer perder el tiempo en esta
nonsense when are you going to lose and they've
tontería cuando vas a perder y me han
filed lawsuits against me they've filed lawsuits against me
puesto demandas me ha puesto demandas
that are a total waste of time
que son una pérdida de tiempo total
ok
vale
says Alejandra Javi knows nothing about
dice Alejandra Javi no sabe nada de
laws if you can sue and will have to
leyes si se puede demandar y tendrá que
pay the costs in the millions totally
pagar las costas millonarias totalmente
dude totally I have no [ __ ] idea
tío totalmente yo no tengo ni [__] idea
I'm talking here for now
yo estoy hablando aquí por ahora
basically because there is no evidence that he
básicamente porque no hay pruebas de que
has raped anyone
haya violado a nadie
[ __ ] sharp if you think If you think it
[__] agudo si tú crees Si tú crees que
will go to trial and he will be able to
va a llegar al juicio y se va a poder
complain or defend himself from having been
quejar o defenderse de que le hayan
told that with what there is, it is worse I
dicho eso con lo que hay es que es peor
hope it happens we can see how he tries to
Ojalá pase podamos ver cómo intenta
explain that to the judge It's that for me let's
explicar eso ante el juez Es que para mí
see It's that I don't want them to sue a
a ver Es que no quiero que demanden a un
colleague a person with whom I get along
colega a una persona con la que me llevo
well No because in the end being sent
bien No porque al final que te manden
is always a [ __ ] pain But if that
siempre es un [__] [__] Pero yo si eso
happens I if that happens well we'll see the
pasa Yo si eso pasa pues vamos a ver el
result
resultado
I if that happens we'll see the result
yo si eso pasa vamos a ver el resultado
he will sue and not just Dallas Well
lo demandará y no solo a Dallas Pues
nothing that a lot of people sue that he
nada que demanda mucha gente que se
spends the prize not the salary from the of
gaste el premio no el sueldo de lo del
that
de eso
is that I'm not telling you that he is
es que no te estoy diciendo que él sea
an abu or a V or anything because I
un abu ni un V ni nada porque yo intento
always try not to put labels what I
siempre no poner etiquetas lo que os
'm telling you is that I don't think he
estoy diciendo es que no creo que
could win that lawsuit
pudiera ganar esa demanda
and no longer  is that you don't win the lawsuit
y ya no es que no ganes la demanda
because the fact that you don't win the
porque el hecho de que no ganes la
lawsuit Well, you tried the
demanda Pues bueno lo has intentado el
issue is not that you don't win the lawsuit the
tema no es que no ganes la demanda el
issue is that it's going to backfire on you
tema es que te va a salir el tiro por la
Because if you sue
culata Porque si si tú demandas a
someone because they told you that and you lose
alguien porque te ha dicho eso y pierdes
that lawsuit in the
esa demanda
public eye In the eyes of society it
de cara al público de Cara a la sociedad
can be seen
se puede ver
as if they know what I'm telling you
como que sabe lo que te digo se puede
your image can look worse
ver peor tu imagen
Javi it can't happen that he sues him for
Javi no puede pasar que lo demande por
other reasons, wins it and uses it to
otras razones lo gane y lo use para
deny everything that theory is very good it
desmentir todo es muy buena esa teoría
's very good that they report him because
es muy buena que lo denuncien por que te
I'm telling you Of course but why Because another
digo yo Claro pero por qué Porque otro
reason he's going to sue him
motivo lo va a demandar
Because another reason is that apart look the
Porque otro motivo es que aparte mira lo
first thing is that apart
primero es que aparte
Although it may seem like an
Aunque ustedes os parezca una
Although it may seem like an outrage to you
Aunque ustedes os parezca una barbaridad
or I don't agree whatever
o no estoy de acuerdo lo que sea
coscu has a conflict with Dallas
coscu tiene un conflicto con Dallas
publicly or rather coco has entered the
públicamente o sea coco ha entrado al
rag
trapo
has entered right now Here well in
ha entrado ahora mismo Aquí bueno en
this one he hasn't insulted him much the
este no lo ha insultado mucho la llama
Cuervo flame but he has other live ones where
Cuervo pero tiene otros directos donde
the said son of a [ __ ] I
la dicho hijo de la gran [__]
think that I believe that in fact the one who
creo que la creo que de hecho el que
starts to  messing with Dallas is coscu
empieza a meterse con Dallas es coscu
above you understand me So even if they
encima me entiende Entonces aunque no
are not actionable things, the insults that
sean cosas demandables los insultos que
cosculo has made to Dallas, there is
cósculo haya hecho a Dallas sí que
a dispute
existe una contienda
so
entonces
you take those to court and the player let's
tú llevas esos juzgado y el jugador a
see if let's see two youtubers fighting
ver si a ver dos youtubers peleándose
what is wrong with you that he is
que es lo que te pasa que te está
calling you V or abuser okay based on what
llamando V o abusador vale en base a qué
dala Well look, he
dala Pues mira es que él en su directo
said this in his live the girl woke up in the
dijo esto la chica se despertó por la
morning she didn't remember that she had
mañana no se acordaba de que se había
slept with him He is remembering How
acostado con él Él está recordando Cómo
things were he is making fun of her
fue las cosas se está burlando de ella
he admits that the girl is
él reconoce que la chica está
unconscious he took a picture of her he
inconsciente le ha hecho una foto la
uncovered her to take a picture and
destapa para hacerle una foto y
send it to his colleagues With his
mandársela a sus colegas En su
consent and the judge is going to tell her
consentimiento y la jueza la va a decir
coscu you what is it that you say that you
coscu tú que es lo que dices tú que
come here to complain friend, I mean it would be
vienes aquí a reclamar amigo o sea sería
the worst idea in the world it
la peor idea del mundo
would be the worst idea in the world I
sería la peor idea del mundo
mean the law doesn't work in that you
O sea la ley no funciona en que tú
have to use the appropriate label
tengas que utilizar la etiqueta adecuada
what is it that many people believe no
qué es lo que mucha gente se cree no
no Lady it doesn't work I
no Lady así no funciona
mean they wouldn't condemn Dallas Hey look
O sea no condenarían a Dallas Oye mira
Dallas You are absolutely right in all of this
Dallas Tienes toda la razón en todo esto
but  I'm going to impose a fine of 1000
pero te voy a poner una multa de 1000
euros because the word rapist wasn't it was
euros porque la palabra violador no era
the other one that doesn't work like that, I mean, the
era la otra eso no funciona así
first thing there would be is the
o sea aquí lo primero que habría es la
dispute between the youtubers
contienda entre los youtubers
okay
vale
man, I don't know, we've had other
tío yo que sé hemos tenido otras
experiences with other trials, even
experiencias de otros juicios incluso
criminal ones, here the first thing there would be is the
penales aquí lo primero que habría es la
dispute between the youtubers, you
contienda entre los youtubers me
know, and he has gone down in the mud, I mean,
entiende y él ha bajado al barro o sea
if you tell me that Coco would never, never,
si tú me dices a mí que coco nunca nunca
never have responded to anything and the
nunca hubiera respondido a nada y lo
first thing he does is sue But the
primero que hace es demandar Pero lo
first thing there is
primero que hay una contienda entre
a dispute between youtubers there is a fight between youtubers
youtubers hay una pelea entre youtubers
okay that already has a point in
vale eso ya ahí ya tiene un punto
his favor the other one okay And then there are
a su favor el otro vale Y luego están
the facts and then there are the facts I mean, they're
los hechos y luego están los hechos O
not going to condemn you because you say
sea no te van a condenar porque tú digas
Ah, another example comes to mind
Ah es que se me viene a la cabeza otro
but I don't want to put it because I don't
ejemplo pero no quiero ponerlo porque no
want to mention other people okay
quiero mencionar a otras personas vale
But in the end the terms
Pero al final los términos
It's that I don't want to mention other
Es que no quiero mencionar a otros
youtubers, other people that
youtubers a otras personas que se me
are coming to mind okay but other
están viniendo a la cabeza vale pero se
other things come to mind there can't
me ocurren otras otras cosas no puede
be many other circumstances in which
haber otras muchas circunstancias en las
someone calls another
que en las que alguien Llama a otra
person a crime and maybe  it's not
persona a un delito y a lo mejor no es
exactly that crime but it's the
exactamente ese delito sino que es el
other crime that is called almost the same and they
otro delito que se llama casi igual y
deal with almost the same thing but they have a
tratan casi de lo mismo pero tienen un
Nuance of difference in the law they are not going
Matiz de diferencia en la ley no te van
to condemn you because you say this I mean
a condenar porque digas esto O sea
imagine that you I do
imagínate que tú
n't want to give any examples I do
Es que no quiero poner ningún ejemplo
without going too far they said that they were going to
sin ir muy lejos dijeron que iban a
denounce Coto Matamoros for what happened with
denunciar a Coto Matamoros por lo de
Carlota There he is Coto was here the other day He
Carlota Ahí está Coto estuvo el otro día
was here with me recently before the
aquí Hace poco estuvo aquí conmigo antes
gossip Coto Matamoros
de salseo Coto Matamoros
look it's
mira
not like no matter how hard I hit him
es que no por más fuerte que le dé
either You're going to understand okay And if the
tampoco lo Vais a entender vale Y si la
girl who comes out is a friend of Coscu What
chica que sale es amiga de coscu Qué
happens if the girl defends Coscu will
pasa si la chica defiende a coscu
they have to pay Costa of course Alejandra
tendrán que pagar Costa claro Alejandra
if the girl suddenly comes out to defend
si sale la chica de repente a defender
what would be the most logical thing in the world she will
lo que sería lo más lógico del mundo
surely pay the
seguramente da las pagas las costas
million dollar costs It's that I
millonarias
can't explain much more
Es que tampoco puedo explicar mucho más
okay but the move The move is
vale pero la movida Es que la movida es
that he has to sue in Spain
que él tiene que demandar en España
that he can do it or rather that can be
que puede hacerlo o sea eso se puede
done
hacer
that he can do it he can do it he
que él puede hacerlo él puede hacerlo él
can get a lawyer in
puede [__] buscarse un abogado en
Spain and sue in Spain okay And then
España y demandar en España vale Y luego
well  nothing to see, we would have to listen to
pues nada a ver habría que escuchar
the argument, I will love the argument I
argumentación a mí la argumentación me
love you my churris Why did you delete that
Te quiero mi churris Por qué borraste el
tweet about the enmities I was going to
tuit ese de las enemistades Se lo iba a
show it to my wife and she was no longer there Haha
mostrar a mi esposa y ya no estaba Jaja
hug churra younger than three
abrazo churra menor que tres
but yes I have deleted it It
pero si lo he borrado
will be because I don't want to give attention to something
Será porque no quiero darle bola a algo
that I don't want to leave in superchat
que no quiero que le deje en superchat
either but I don't know Anyway I don't
tampoco pero no sé De todas maneras no
know what it is but do
sé cuál es pero no me lo aclares
n't clarify it for me don't clarify it for me Well here it is
no me lo aclares Pues aquí lo lleva
difficult because Spain is not Argentina and more
chungo que España no es Argentina y más
with those matters
con esos asuntos
No but in Argentina it would be worse if I
No pero en Argentina lo tendría peor Si
had to sue Argentina I
tuviera que demandar a Argentina yo una
once wanted to sue a youtuber in
vez quise demandar a un youtuber en
Argentina I
Argentina
even found a lawyer there that I
encontré Incluso un abogado allí que lo
have I have it washed there just in case I have to
tengo lo tengo lavado allí por si acaso
sue someone on some
tengo que demandar a alguien en alguna
occasion I have something we have a
ocasión tengo alguna cosa tenemos un
lawyer who is a relative of my lawyer
abogado que es un familiar de mi abogado
who is in Argentina okay
que está en Argentina vale
and he told me let you
y me dijo a ver
know that you can spend 10 years
que sepas que te puedes pegar 10 años
to be sentenced to 300 bucks do you
para que le condenen a 300 pavos
understand
me entiende
Javi you don't understand Justice a murderer
Javi no entiendes de Justicia un asesino
can sue someone for defamation
puede demandar a alguien por difamación
and the judge not  will take into account the
y el juez no va a tener en cuenta el
murder it is a trial each
asesinato es un juicio se analiza cada
crime is analyzed separately Of course armed if you
crimen por separado Claro armadeo si tú
consider a right to honor as if it
consideras un derecho al honor como si
were a crime
fuera un crimen
Look, let's see a murderer okay imagine a
Mira a ver un asesino vale imagínate un
murderer
asesino
is not the same for example luas a kiss is
no es lo mismo por ejemplo luas un beso
not the same Maybe look imagine I do
no es lo mismo A lo mejor
n't want to give any example
Es que no quiero poner ningún ejemplo
imagine that
imaginaros que
[Music]
[Música]
goes for Rosa smoked Amadeo it's that I don't know
vaya por Rosa fumaba Amadeo es que no sé
what example to give you the time because the ones that
qué ejemplo poneros la hora porque los
occur to me I don't want to
que se me ocurren no los quiero
mention
mencionar
imagine that suddenly someone driving a
imaginaros que de repente alguien con el
car is drunk and is very drunk with
coche va borracho y va muy bebido con el
alcohol okay
alcohol vale
and he kills someone
y se carga a alguien
has an accident in which he kills
tiene un accidente en el que se carga
a family because he is driving drunk it
una familia porque va borrachismo con el
wouldn't exactly be a crime of
coche no sería exactamente un delito de
murder
asesinato
or killing someone it would be I think it's
o de matar a alguien sería un creo que
called reckless homicide okay
se llama homicidio imprudente vale
this man who committed this homicide
este hombre que ha hecho este homicidio
[Music]
[Música]
for whatever reason it cannot be proven or
por lo que sea no se puede demostrar o
nobody reports it or whatever he doesn't go
nadie lo denuncia o lo que sea no entra
to jail okay But well he did it it
en la cárcel vale Pero bueno la ha hecho
is not a palpable fact that it is recorded
no es un hecho palpable que está grabado
that he did it no
que lo ha hecho no
suddenly this man who is a
de repente este hombre que es personaje
public figure starts fighting with another and the
público se pone a pelearse con otro y el
other  instead of calling him a murderer,
otro en vez de llamarle homicida
okay, involuntary manslaughter, whatever the [ __ ] he
vale homicidio involuntario como [__]
calls him a
sea le dice
murderer, that they've killed a family, I
asesino que han matado a una familia
mean, they're fighting, they're
o sea se están peleando se están
insulting each other and one says
insultando mutuamente y uno al otro dice
murderer, they're
asesino
not going to convict him for saying that,
no lo van a condenar por decirle eso
even if the correct crime is
aunque el delito correcto sea homicidio
reckless homicide, do you understand what I mean, they're going to
imprudente me entiende nos van a
convict us Because the other one is going to say, well, yes, he has
condenar Porque el otro va a decir bueno
killed people
es que sí ha matado a la gente
Look, Manu, look what he's saying, man,
Mira Manu mira lo que está diciendo mano
for example, that's not like that, I'll
por ejemplo eso no es así lo hongo un
kiss him, says Manu, well, Javi, a clearer example.
beso dice Manu bueno Javi un ejemplo más
Even if Coscu were an abuser, he
claro Incluso si coscu fuera un abusador
has the right to report Dallas for
tiene derecho a denunciar a Dallas por
calling him a rapist. No, well, let's see, you
llamarlo violador no bueno a ver tú
can report whatever you want. Something else
puedes denunciar lo que tú quieras otra
is the result. But well, I can't think of
cosa es que el resultado Pero bueno no
any other way
se me ocurre ninguna otra forma
to explain it to you, but I'm telling you,
como para explicaroslo pero yo os digo
a kiss, Mara, thank you very much, a round of
que un beso María muchísimas gracias un
applause, all the chas to Mara,
aplauso todo el chas a María
that within the context that they have and
que dentro del contexto que tienen y
within everything that there is, it's quite
dentro de todo lo que hay es bastante
probable, I'm not going to tell you,
probable no te voy a decir
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul doesn't have time. Hey,
porque mi alma no tiene tiempo Oye que a
maybe I'm saying this. Here and
lo mejor estoy diciendo Yo esto Aquí y
now, the complaint wins, eh? And I  I'm wrong
ahora le denuncia gana eh Y me equivoco
but
pero
I would say that a sentence would come out in which
yo diría que saldría una sentencia en la
Dallas would be acquitted and in front of the
que absolverían a Dallas y de cara al
public it would be seen as Austrian the judge
público se vería como austriaco el juez
has said that you who can be called
ha dicho que tú que se te puede llamar
this
esto
understands me I mean, I wouldn't win it, I wouldn't
me entiende O sea no lo ganaría es que
win it, it
no lo ganaría
's not a joke it's
no es joda
not a joke they think it's a joke they
no lo es piensan que es un chiste
think that they are YouTube views
piensan que son visitas de YouTube
enjoy the YouTube views Because
disfrutar las visitas de YouTube Porque
then reality comes, reality and
después viene la realidad la realidad y
there I want to see you crack
ahí te quiero ver crack
well
bueno
for me of course he doesn't say it with
para mí claro no lo dice con palabras
literal words but he's like warning that he
literales pero está como advirtiendo que
has sued him no Well we'll see oh
lo ha demandado no Bueno lo veremos
my God But Alex just gave you
madre mía Pero Alex os acaba de regalar
50 members a kiss alexo Thank you very much It
50 miembros un beso alexo Muchísimas
would be more like the robot here at
gracias Sería más como el robot aquí de
home not to play music
casa no para poner música
a round of applause the whole chat for our
un aplauso todo el chat para nuestro
lexos
lexos
a round of applause but then I'm
un aplauso pero es que luego estoy
seeing that mati has given away another 50 Hey will it be that
viendo que mati ha regalado otros 50 Oye
between all of us
será que entre todos
will it be that between all of us who are
será que entre todos los que estamos
here we can get to 3000
aquí podemos conseguir llegar a los 3000
now to go back on vacation not
ya para volver de vacaciones no
to go back on vacation come on boom let's
para volver de vacaciones venga pum
get to 3000 members a round of applause the
lleguemos a los 3000 miembros un aplauso
whole chat a  I applaud the entire chat to
todo el chat un aplauso todo el chat a
everyone who is giving away members
todos los que están regalando miembros
a round of applause for Mati 42 a round of applause for
un aplauso para Mati 42 un aplauso para
Lexos a round of applause for Mara Flor
lexos un aplauso para María flor
and thank you very much everyone
y muchas gracias a todos pelea de
member fight Well, will you forgive me for
miembro Bueno me vais a perdonar que lo
silencing him, will you forgive me for
silencie me vais a perdonar que los
silencing you, otherwise we can't continue here
silencio si no no podemos seguir aquí
listening to me all the time, to me
escuchando todo el tiempo a mí a mí
Dancing With that hair, I have to change
Bailando Con ese pelo tengo que cambiar
this animation now, eh,
esta animación ya eh
this animation, I think it has to be
esta animación yo creo que hay que
changed now,
cambiarla ya
at least the gif, the jeep, at least it has to be
por lo menos el gif el jeep por lo menos
changed
hay que cambiarlo
God
God
hueco admits her in a debate with a
hueco la admite en un debate con una
girl that what she did that you like badly
chica que lo que hizo que os gusta mal
but that she doesn't care about Dallas,
pero que le da igual lo de Dallas
a judge has to decide everything and the
todo lo tiene que decidir un juez y lo
kuku thing has already happened a lot, I mean, man In the
de kuku ya ha pasado mucho o sea tío Al
end, let's see, let's see, let's see
final a ver vamos a ver
what this man said, I don't
vamos a ver qué ha dicho este hombre no
know if it's going to be seen well
sé si aquí se va a ver bien
here, it might be seen well, let's see, in the
aquí puede que se vea bien a ver al
end, the subject of Coco is still
final el tema de lo de Coco todavía está
causing a stir, from what I see,
dando que hablar por lo que veo va a
the evening is going to end And it's still causing a
terminar la velada Y todavía está dando
stir
que hablar
[Music]
[Música]
arcngeles Thank you very much That Mara Flor
arcángeles Muchas gracias Que María flor
just gave away others  10 members Okay
acaba de regalar otros 10 miembros Bueno
but no but it's that Mara flor
pero no pero es que María flor
gabrielazo just gave away another 50 so
gabrielazo acaba de regalar otros 50 o
here with this nonsense we are at
sea aquí con la tontería estamos en
I don't even know
no sé yo ni
what handful of members the truth
ni qué puñado de miembros la verdad
Okay but it's that Alexa just gave away
Bueno pero es que Alexa acaba de regalar
another 50 so this is never going to finish being
otros 50 o sea esto no va a terminar de
notified in [ __ ] life
notificarse en la [__] vida
So you can relax for today
O sea que os podéis relajar ya por hoy
for tomorrow and the day after
para mañana y para pasado
my goodness I don't know if you have 300 400
madre mía que no sé si lleváis 300 400
members that's what live is all about a round of
miembros es lo que va de directo un
applause for everyone a round of applause for everyone
aplauso a todos un aplauso a todos
Thank you so much friends
Muchísimas gracias amigos
you are crazy eh
estáis loquísimo eh
Nicky Jam also look
Nicky Jam también miren
well
bueno
bragging a little not about the photos of
presumiendo un poco no de las fotos de
his friends
sus colegas
with Messi I don't know if you know Messi I do
con Messi no sé si conocen a Messi
n't know if you know Messi look look
no sé si conocen a Messi mira mira
coscu yes The rapist that
coscu sí El violador ese
host has had a bit of a time with more
[__] la ha pasado un poco con más
bruninger no he wanted to boast
bruninger no que ha querido ahí presumir
about friendship there let's see champion he wanted to how to
de amistad a ver campeón ha querido como
boast about friendship no
presumir de amistad no
But why because these people put
Pero por qué porque esta gente pone Al
America Goku at the same level of fame
mismo nivel América Goku de fama
happened to him Exactly the same He doesn't look from
le pasó Exactamente igual No mira de
Argentina like Messi like Coco
Argentina como Messi como Coco
and he gets the cut no [ __ ]  Don't brag about
y se lleva el corte no [__] No presumas
it he says to him like this I have a picture with
de eso le dice así yo tengo una foto con
him he's my friend
él es mi amigo
Mirador I don't know if you heard about the
mirador no sé si te enteraste de la
controversy with your little friend they're
polémica de tu amiguito
going to denounce you
te van a funar
Yeah if you're in the know you're playing
Sí si estás enterado te estás haciendo
dumb no no I'm in the know about
el boludo no no Yo estoy enterado de
everything but I can't judge if I'm not
todo pero yo no puedo juzgar si yo no
there you understand me I'm not a
estoy ahí me entendés yo no soy ningún
judge friends the video came out a
juez amigos salió el video
kiss Thank you so much for that
un beso Muchísimas gracias por esa
donation forgive me for not playing but let's
donación perdonarme que no suene pero a
see there are pending like 200 or 300
ver hay pendiente como 200 o 300
memberships that have to be playing
membresías que tienen que ir sonando
Thanks Tesa also for the super chat
Gracias tesa también por el super chat
forgive me for not having it
perdonadme que no que lo tenga
muted because if not we can't
silenciado porque es que si no no nos
stay here on loop for two or three
podemos quedar aquí en bucle dos o tres
hours literally okay
horas literal vale
[Music] we
[Música]
celebrate with applause
festejamos con aplausos
no I feel that one has to or I mean I
no Yo siento que uno tiene que o sea yo
don't I feel like I'm not a judge no
no Yo siento que no soy ningún juez
person to judge another
ninguna persona como para juzgar a otra
person
persona
that you're bragging about your friendship with
que estás presumiendo de tu amistad con
him man it's bad what did your friend do yes it
él tío está malo que hizo tu amigo sí
may be wrong but he will have it
puede que esté mal pero ya lo tendrá
imagine trying to flirt saying Look at
imagínate intentar ligar diciendo Mira
the picture Look at my picture with Coco and with
la foto Mira mi foto con coco y con
Nicky Jam total man
Nicky Jam total tío
there  that to fix in a trial if he is
hay que arreglar en un juicio si es
guilty
culpable
for example mas is ugly chapn but I
por ejemplo mías se chapón feo pero yo
recognize her mistake
reconozco su error
she Julin is ugly
ella se Julión feo
no it didn't occur to her
no no se le ocurrió
friend I
amigo
feel proud for the girls that
siento orgullo por las chicas que
appear lately answering to
aparecen últimamente contestando a los
coscu's friends
amigos de coscu
and you are not of legal age right
y tú no eres mayor de edad verdad
[Music]
[Música]
I thought she was older than wings
Pensé que ella era mayores de alas
then who you are fans
entonces a quienes ustedes son fanáticas
of who or rather who you like I do
de quién o sea quién les gusta
n't know I like more career or
no sé A mí me gusta más carrera o
career
carrera
we are talking about streamers or what not
estamos hablando de streamers o qué no
of what you like Yes he
de lo que lo que les guste Sí
is a gym teacher
es profesor de gimnasio
Ah Toms more
Ah Tomás más
good girls good luck Take care of yourselves do not
bueno chicas suerte Cuídense mucho no
upload us please turn up the applause
nos subas por favor subir los aplausos
What is the tutorial called
Cómo se llama tutorial
and I don't give a [ __ ] about jalas let
y a mí me vale [__] lo de jalas dejen
be a child rats [ __ ] to
ser niño ratas huevón
denounce me I don't give a [ __ ] about
a funar a mí a mí me vale [__] lo de
Dallas do
Dallas
you think you're a [ __ ] You don't have the right
crees [__] Usted no tiene el derecho
to judge anyone daddy if you don't go up
de juzgar a nadie papi si usted no suba
there if you don't know how the
ahí si usted no sabe cómo son las
turns are really dude What the [ __ ]
vueltas realmente huevón A qué [__]
judge someone daddies and the [ __ ] has
juzgar a alguien papis y el [__] tiene
a problem
un problema
in the trial it is
en el juicio
told in the lawsuit whatever I
se lo dice en la demanda lo que sea yo
am not a son  of [ __ ] judge as if I
no soy ningún hijo de [__] juez como
were accusing people of this
ponerme a acusar a las personas de esto
and that, we
y de eso
have to wait for all that, daddy, that's a
hay que esperar todo eso papi eso es una
return, how
vuelta que
heavy, well obviously an arica but
heavy bueno obviamente un arica pero
according to what he's already hurt too much for them
según ya está muy lastimado como para
to continue shooting him,
que lo sigan para seguirlo acribillando
but really crazy, [ __ ], the truth is it
pero loquísimo huevón la verdad Me
seems really crazy to me
parece muy loco
how far he's gone and far, [ __ ], is he
hasta donde ha llegado y lejos [__] es
or not? Because all the Argentinian women that I
o no Porque yo todas las argentinas que
ask through coscu hojas say the
les pregunto por coscu hojas dicen lo
same thing, okay, daddy, how crazy, good
mismo parce Uy papi qué locura buenas
vibes, all that [ __ ] has gone I
onda ha llegado toda esa huevonada Me
imagine that in Argentina it must be
imagino que en Argentina debe estar
much more viral than here, obviously, in
mucho más viral que aquí no Obvio pues
any other place
que cualquier otro lugar
and it was heard almost there, it
y se escuchó casi ahí
damaged his image really hard Yeah, that
le dañó la imagen re duro Si eso eso le
affected him a lot, dude The truth is and crazy
afectó mucho güey La verdad y loco
because I've known him for so many years
porque yo lo conozco al hace tantos años
Mari, I found out about that was When he
Mari que yo me enteré de eso fue Cuando
entered the party, the party, it seemed like he
entró a la velada la velada como que
brought all that to light, dude.
como que sacó todo eso a la luz huevón
Oh, forgive me, we
Ay perdonarme
're done.
ya estamos
My name is Mitilino,
que me llamo mitilino
my name is Mitilino and I had to
me llamo mitilino y he tenido que
pick him up.
cogerlo
But well, a bit of the same as always,
Pero bueno un poco lo de siempre
we hear when you told him  little baby to
escuchamos cuando le dijiste bebecito a
Dallas
Dallas
anyway
en fin
How good was the tiln not from the other day
Qué bueno lo del tilín no del otro día
eh when we laughed
eh que nos reímos
How good was the tiririno from the other day
Qué bueno lo del tiririno del otro día
when we laughed it was
que nos reímos
heard I'm going to talk to a friend who
se escuchó voy a hablar con un amigo que
is waiting for me to answer him on the
me está esperando que le conteste por
phone I'll be back in 0 okay
teléfono vuelvo en 0 vale
hello hello hello hello hello hello
hola hola hola hola hola hola
okay next guys
vale siguiente chicos
next guys
siguiente chicos
give it to him give it to him about the influencers
darle lo de darle lo de los influencers
that this I don't know if it's gone too far no
que esto no sé si se ha pasado mucho no
lady lady don't provoke the
lady lady no provoques
thing about Dallas and Cuba it's that I think it's
lo de Dallas y Cuba es que yo creo que
gone too many days don't
ha pasado demasiado días no
plant us the grandfather gave us no no it
vaya a plantar nos ha dado el abuelo no
wasn't a second no second the
no era un segundo no segundo
thing about Dallas and Cuba I think we're going
lo de Dallas y Cuba yo creo que lo vamos
to leave it there no
a dejar ahí no
if I caught you Lady I caught you asking for a
si te pillé Lady te pille pidiendo
dislike
dislike
Hey in the chat here they're
Oye en el chat de aquí están debatiendo
still debating from the first stratum no I mean
todavía desde el primer estrato no O sea
in reality When you're here what
en realidad Cuando estáis aquí lo que
you see the least of me don't put it as an
menos veis a mí no ponlo del tilino como
alert Let's see is that the tilino let's
alerta A ver es que lo del tilino
see the tiln let's see the
a ver lo del tilín vamos a ver lo del
tilino
tilino
but of course the thing is that a lot of people there
pero claro es que mucha gente
are people who don't know what
hay gente que no sabe que es lo del
tilino is no I
tilino no
mean  there are people who really haven't
O sea hay gente que realmente no
caught on to the tilin no let's
no ha pillado del tilino no
see what the tilin comes from The thing is
a ver lo del tilino viene Lo que pasa
that I don't have it here at hand because we
que no lo tengo aquí a mano porque nos
laughed our heads off the other day when we
hartamos de reír el otro día cuando
saw a video of Ari Gameplay
vimos un vídeo de la Ari Gameplay
asking Well I don't know exactly
pidiéndole a Bueno no sé exactamente
what it was like it wasn't like Ari Gameplay
cómo era no era como que la Ari Gameplay
had sent him a live stream he
le había mandado en un directo
sent it a live stream to Rivers
la haya mandado en un directo a rivers
there I have an interview that's why I
hay que tengo una entrevista por eso he
removed
quitado
the I mean the call he received was
el O sea la llamada que recibió ha sido
for an interview but it's cake to the
para una entrevista pero es pasteles al
SEO you wouldn't mind
seo no os importaría
Let's talk about the tilin let's talk about the tilino let's
Hablemos del tilín hablemos del tilino a
see The thing was that we saw how Ari
ver La Movida fue que vimos como Ari
Gameplay sent him in the middle of a live
Gameplay le mandaba en mitad de un
stream to Ribes one of these videos that he
directo a ribes un vídeo de estos que
had asked for not telling him do you want to be a
había pedido no diciéndole quieres ser
mitilina what happens is I don't have it
mitilina lo que pasa es que no lo tengo
here at hand man and I don't remember how
aquí a mano tío y no me acuerdo cómo fue
the video was I don't remember where the
el vídeo no me acuerdo dónde está el
video is I don't
vídeo
remember Gabriel another 50 we're not going to
no me acuerdo Gabriel otros 50 no vamos
finish today in life we're going to finish
a acabar hoy en la vida vamos a acabar
today that the members are notified no don't
hoy de que se notifiquen los miembros no
give away more members today don't give away
no regales más miembros hoy no regales
more members today and then just to be
más miembro hoy y entonces pues por
funny  no and because we're fed up with Rey
hacer la gracia no y por hartamos de Rey
because we got fed up with laughing I made
porque nos hartamos de reír le hice yo
one for Dallas okay
uno al Dallas vale
and here I tagged him on Twitter man but
y aquí lo etiqueté en Twitter tío pero
this is really good
es que esto es buenísimo
Hello Hello
Hello Hello
and he gives me a kiss Send a kiss send
y me da un beso Manda un beso manda
kisses to the photo do you want
besos a la foto quieres
Serena Dallas I
Serena Dallas
mean I can't assume that
o sea yo no puedo asumir que en alguna
somewhere in the world I can't assume that
parte del mundo no puedo asumir que en
somewhere in the world they printed
alguna parte del mundo hayan imprimido
my photo to say Dallas you're mitilino
mi foto para decir Dallas eres mitilino
no and Mati a kiss and they're there giving
no y Mati un beso y estén ahí dándole
photos giving kisses to my photo no
fotos dándole besos a mi foto no
then Dallas already responded to this and he
entonces Dallas ya me respondió a esto y
said yes okay obviously I do
me dijo que sí vale evidentemente
n't know if we have the clip
no sé si tenemos el clip
of giving them responding to this
de dar las respondiendo a esto del
titilino but let's say I jumped out of my boots laughing
tilino pero vamos que yo me salte de reí
the other day is that I was already on
el otro día es que me cogido ya de
vacation dude he
vacaciones tío
already caught me on vacation when when
me cogió ya de vacaciones cuando cuando
this happened I think it was Monday
pasó esto creo que fue el lunes el
Tuesday no
martes no
here here I already
aquí aquí
say So if you want to be her
ya digo O sea que si quieres ser su
boyfriend The answer is yes I
novio La respuesta es yes
see so if you want to be her boyfriend
ya veo o sea que si quieres ser su novio
The answer is Yes but it was like
La respuesta es Yes pero era como más
longer no I mean it was like he
largo no O sea era como que se hartó
laughed so much they sent me the clip and like they got
reír me lo mandaron el clip y como que
fed up with laughing with  the
se hartaron de reír con el
tilino and then last night Yesterday I had to
tilino y luego anoche Ayer me tuve que
fight with Aaron What's Aaron
pelear con Aarón Cómo se llama Aaron
Mercury's name because Aron is already going too far
Mercury porque es que ya se está pasando
man I mean he has
el Aron tío o sea tiene
a cushion Aron Let's see Look he has
tiene un cojín el Aron A ver Mira tiene
a cushion Aron says
un cojín el Aron dice
[Music]
[Música]
well it's because Aron has a cushion
bueno es que porque tiene un cojín el
with a small body and the
Aron con un cuerpecito pequeño y una
head of Dallas
cabeza de Dallas
but of course I didn't like this at all
pero claro esto no me ha gustado un pelo
and look what I put because Aaron
y fíjate tú que puse porque Aaron me ha
stole my cushion and he comes to me and says it's
robado el cojín y me viene y me dice es
my baby with Dallas Ah but I didn't do it
mi bebé con Dallas Ah pero no le he
fast you Aaron I didn't do a
hecho rápido tú al Aarón no le he hecho
ratio Aaron there's
ratio al Aarón
no ratio you're my baby with Dallas and I
no hay ratio tú es mi bebé con Dallas y
answered him very good saska eh
le he contestado yo muy buen saska eh
settle for the cushion I have the
confórmate con el cojín yo tengo al de
real one
verdad
those cushions They became famous but I
esos cojines Se volvieron famosos pero
can buy one
puedo comprar uno
Hey, the Dallas video from yesterday is
Oye el vídeo de Dallas de ayer está
clear Javi has seen Aaron before you
claro Javi ha visto Aaron antes que a ti
babe I missed the train he's a very
chula se me ha pasado el tren es muy
good kid Aron no I mean he seems like
buen chaval el Aron no O sea me parece
a very nice kid no
un chiquillo muy Majo no
yesterday was the one he uploaded a video
el ayer era la subió un vídeo
about this doctor
sobre lo del doctor
but it's that
pero es que
Sometimes  what happened yesterday they're telling me about
A veces lo de ayer de me están diciendo
yesterday about dala who uploaded a video last night
lo de ayer del dala que subió anoche un
about the doctor But
vídeo de lo del doctor Pero
seriously there are people well is that question
en serio hay gente bueno es que pregunta
no
no
this morning yes but I was going to say seriously there are
esta mañana sí pero iba a decir en serio
people defending this doctor and
hay gente defendiendo al doctor este y
like well surely with the
como bueno seguramente con el vídeo de
Dallas video this one that he made about Cuba
Dallas este que ha hecho de lo de Cuba
There will be people defending the
Habrá gente defendiendo La dictadura
Cuban dictatorship I don't
cubana no
know I'm a little bit into right
sé me da un poco de
now no topic kids that
ahora mismo ningún tema chavalería que
will drive me crazy I
me vuelva loco
came because it's been a while and to say hello
he venido por porque llevaba tiempo sin
okay Oh look
pasarme y por saludarlos vale Ay mira
What a good photo to have gone today to see
Qué buena foto para haber ido hoy a ver
Barbie like this
Barbie así
Liliana a kiss
Liliana un beso
Look what a good photo to have gone to see
Mira qué buena foto para haber ido a ver
Barbie like this
Barbie así
What a good photo this would have been eh
Qué buena foto hubiera sido esta eh
there we have it it's true it's true it's
ahí lo tenemos es verdad
true the same dude but
es verdad es verdad lo mismo tío pero
look what the motivation was I
fíjate que lo de nimo fue
was going to see the Nexus thing now I
iba a ver lo de Nexus ahora
was going to see the Nexus thing I was going to
iba a ver lo de Nexus
see the Nexus thing but yeah yeah let's go
iba a ver lo de Nexus pero sí sí vamos a
see the Nemo thing
ver lo de Nemo
And that tilina Well then that tilina that
Y esa tilina Bueno pues esa tilina esa
tilina there's going to be your chin today let's see let's
tilina va a haber tu barbiquel hoy a ver
see the same thing let's see what the
vamos a ver lo del mismo a ver qué es lo
[ __ ]
que carajos
flex that I felt like I started to
flexión que yo sentí que me empezó a
like my videos less  It was
gustar menos mi videos fue
when I got a girlfriend it's not
cuando me puse de novia no tiene nada la
my ex's fault but at that moment I
culpa mi ex pareja pero en ese momento
feel like a lot changed
siento que cambia un montón fueron
problems happened disappointments happened jokes happened a
problemas fueron pasando decepciones
lot of it was
fueron pasando funas muchas de ellas
misinformation a lot the vast
desinformaciones muchísimas la gran
majority is all misinformation to
mayoría son toda desinformaciones hasta
this day they are telling me give back
el día de hoy me están diciendo devuelve
what you stole from me they never
lo que te robaste a mí nunca me
finished paying me for the live shows I mean it
terminaron de pagar lo de los directos o
says Lady don't be a pain in the ass later with
sea dice Lady no des por saco luego con
feminism If you go see Barbie but let's
el feminismo Si te vas a ver Barbie pero
see I'll have to see it no Lady and
a ver tendré que verlo no Lady para
then be a pain in the ass no no
luego dar por saco no no
But what's happening What's happening What's happening with
Pero qué pasa que Qué pasa Qué pasa con
feminism and with Barbie Let's
el feminismo y con Barbie
see it's not a comedy movie
A ver no es una película humorística
I ask about
pregunto
all the services
todos los servicios
Because I read the services and that paid me
Porque leí los servicios y eso me pagó
no Rubi anything I mean
no me Rubí nada o sea
the one who got scammed was her
que la que salió estafada fue ella
service I gave her a follower she came to me she
servicio le entregué un seguidor vino me
said cheer up I love you very much I am a big
dijo nimo Te quiero mucho soy muy
follower I don't care that this time
seguidor no me importa que esta vez
people nothing happens I love you anyway it's
gente no pasa nada te quiero igual es
like
como
even the followers even followers
hasta los seguidores hasta seguidores
who love me think that I'm a
que me quieren piensan que soy
scammer when it's not like that I can say
estafadora cuando no es así puedo decir
things I'm afraid to talk or make a
cosas tengo miedo de hablar o hacer
joke because anything
algún chiste porque cualquier cosa que
you can Hi Javi You're not going to talk about
puedas Hola Javi No vas a hablar de lo
DJ Mario's thing the eggs
de DJ Mario los huevos
[Laughs]
[Risas]
what topic are you asking me Brigitte
qué tema me estáis pidiendo Brigitte
what topic You are asking me Brigit
qué tema Me estás pidiendo brigit por
please it's 6:30 in the afternoon I'm leaving at
favor son las 6:30 de la tarde me voy a
7 to watch Barbie
las 7 a ver Barbie
So the topic You are asking me
O sea que el tema Me estás pidiendo
Brigit please be respectful that this is
brigit por favor un respeto que este es
a Christian channel I'm
un canal cristiano
going to say how can't they take it out
voy a decir como que no pueden agarrar y
of context and make a video I mean
sacar de contexto y hacer un vídeo o sea
every day I see that I get
todos los días veo que me salen
recommended on tiktok everywhere
recomendados en tiktok en todos lados
people taking everything out of context I'm
gente sacando de contexto todo lo que
going to make a video with 200,000
iba voy a hacer un video con 200.000
likes it's fashionable to throw myself at me nobody is going to
likes está de moda tirarme nadie va a
criticize that you are misinforming What's more they are
criticar que estás desinformando Es más
going to support you and they are going to say how good that you
te van a apoyar y van a decir qué bueno
are exposing her when it is not like that you
que la estás exponiendo cuando no es así
are misinforming you are telling a
estás desinformando estás diciendo
lot of lies people say
muchas mentiras la gente dice
contradiction one thinks that I am
contradicción uno piensa que yo soy
perfect I am perfect and since I am a
perfecta soy perfecta y como soy
streamer I did Public Speaking at the University I
streamer hice Universidad de oratoria
finished high school taking
terminé la secundaria llevándome
subjects and I did not study at the university I do
materias y no estudié en la universidad
not even know how to do an equation and it looks
no sé hacer ni una ecuación y se mira
good to entertain because I did not go to a school
bien entretener porque no fui un colegio
of how to speak how to handle myself in front of
de como hablar como como manejarme ante
billions of people  no, one
miles de millones de personas no yo un
day I said I want to be a youtuber and I went
día dije quiero ser youtuber y prendí
straight to it. Oh, my humble house and my humble
directo Eh mi humilde casa y mi humilde
neighborhood. I mean, I'm not
Barrio O sea yo no soy
against luna clar and Baha auron. I don't
en contra de luna clar y Bahía auron no
know what that is. So,
sé qué es eso
if you know how to express yourself, you have to
para que mejor si sabe expresar tienes
work and you have to say everything
que trabajar y tenés que decir todo
exactly as it
exactamente como
is. Go watch my 30 minute video on
es vayan a ver mi video de 30 minutos en
my channel, it's called the end. The video explained
mi canal se llama fin el video explicó
everything and
todo y
she considers that the video of that video is the
ella considera que el vídeo de ese vídeo
same as that response video to the one
lo mismo ese vídeo de respuesta al que
called the end. But I mean, she considers
se llama fin pero o sea ella considera
that that video
que ese vídeo
clarifies everything and explains everything.
lo da todo por aclarado y lo da todo por
But I have a question, okay? I mean,
pero una pregunta tengo yo vale o sea de
coming completely disconnected from everything,
venir completamente desconectado de todo
okay? I have a question.
vale una pregunta tengo yo
Why? Why is she bringing
Por qué
up this topic now, I
Porque está sacando este tema ahora o
mean, why does she talk about this topic,
sea porque habla de este tema
all the evidence and everything, that doesn't turn you on? It turns you on
todas las pruebas y todo que eso no les
that I'm
da morbo le da morbo que me esté
setting myself on fire in a bonfire. And if you
prendiendo fuego en una hoguera y si
can watch a 40 minute video,
pueden mirar un video de 40 minutos
five videos and 40 minutes of 30 minutes of
cinco vídeos y 40 minutos de 30 minutos
mine and it tells of the things that I did wrong, I
míos y cuenta de las cosas que hice mal
said them, I apologized. I mean,
las dije me disculpé O sea no se va a
something that is clearly already Carmen
repetir algo que claramente ya es Carmen
you, I mean, all the  days I've been
te o sea todos los días me están
receiving messages and messages and messages
lloviendo mensajes y mensajes y mensajes
and messages that you didn't have money no that you didn't
y mensajes que no tenías dinero no que
have money no that you didn't have money
no tenías dinero no que no tenías dinero
how did you pay for the trip who paid for your
cómo te pagaste el viaje quién te pago
trip Who was the husband What are you doing
el viaje Quién fue el esposo Qué haces
What are you doing with your money let's see in my life you
Qué haces con tu dinero a ver en mi vida
shouldn't be so interested What do I do
no te debería interesar tanto Qué hago
with my money
con mi dinero
come on no that he's not going to mention the
vamos que no que no va a mencionar al
sponsor no I mean this video
sponsor no O sea este vídeo básicamente
is basically a tantrum because he's not going to mention
es una pataleta porque no va a mencionar
because a fan called him a scammer Yeah
al porque un fan le llamó estafadora Sí
but well this video is basically
pero bueno este vídeo básicamente es
to
para
find an excuse that it's not going no it's not going to
[__] una excusa de que no va no va no
mention the sponsor
va a mencionar el sponsor
my donations for the month I'm 17 days in and the
mis donaciones del mes voy 17 días y el
dollar honors me 11,000 bits but if you
dólar me honor 11.000 bits pero si
count all the Beats it doesn't exceed
cuentan todos los Beats no supera los
200 dollars it was a year and a half in which I
200 dólares fueron un año y medio en el
spent all my savings I was
que en el que gasté todos mis ahorros
very bad with my finances I could not
fui muy mala con mis finanzas pude ni
even get into tiktok that I'm
siquiera entrar a tiktok que estoy
scrolling and I'm your lordship Who is this
escroleando y soy señoría Quién es esta
Monse you
Monse
don't know who she is come on well no way she's about to
no sabes quién es nimo pues ni modo está
enter
a punto de entrar en el
the gossip and the
en el gossip y en el
universe of everyday life too  three
universo del cotidiano también del tres
gossip Hey family, let's reach
salseo Oye familia vamos a llegar ya a
100,000 on TV with SEO. Will
los 100.000 en teles al seo Será que me
the kids have to help me?
tiene que ayudar la chavalería
Will the kids have to help me?
Será que me tiene que ayudar la
Will the charrera not have to help?
será que no tiene que ayudar la
We're missing 2,000 subscribers
charrería nos faltan 2000 suscriptores
to reach 100,000 on TV with
para llegar a los 100.000 en teles al
SEO. Can you please subscribe?
seo os podéis suscribir por favor
While you're watching this live, he
mientras que estáis viendo este directo
's crying because his audience dropped a lot.
está llorando porque le bajó mucho la
No, not anymore, because his
audiencia no ya no porque le bajo la
audience dropped. I'm watching it. It's
audiencia yo lo que lo estoy viendo Es
like an excuse not to mention, well, you've
como una excusa para no mencionar pues
pissed me off. You've made me
me habéis calentado me habéis enfadado
really angry and it's not
mucho y yo ya no
my money anymore. Don't worry about my
es mi dinero no os preocupéis por mi
money. I don't mention the sponsor
dinero no menciono el sponsor
of the guy misinforming things that I
del chabón desinformando cosas que yo
said. A video with 200,000 likes, damn, who
dije un video de 200.000 likes [__]
has 200,000 likes on a video.
quién tiene 200.000 likes en un vídeo
Who is that guy cutting things
Quién es ese cabrón recortando las cosas
and for people to come, he filed a
y para que la gente venga le metió una
fourth lawsuit against Nimu for slander. I
cuarta demanda nimu por calumnia tengo
have some
por ahí tengo por ahí unos mensajes de
pending error messages around here.  to read uncle I mean he
error pendiente de leer tío O sea me
sent me something but I couldn't because I was on
mandó algo pero no pude porque estuve de
vacation and I'll catch up little
vacaciones y me iré poniendo al día poco
by little I already
a poco
put the tests I already explained everything
ya puse las pruebas ya expliqué todo
things that I know I did wrong I did them
cosas que sé que hice mal las hice hace
more than five years ago and I asked for an apology that I
más de cinco años y pedí Disculpa que
stopped doing the multi-accounts because I did
dejé hace lo de las multicuentas porque
n't like it which is the first thing I did
no me gustaba que es lo primero que hice
when I stopped using multi-accounts I became a
cuando dejé de multi cuentas me volví
streamer because I wanted to make my
streamer porque quería hacer mi
own content because I felt that the
contenido propio porque sentía que ese
work of multi-accounts It was very little very
trabajo de las multicuentas Era muy poco
little very little like very little it was bad
muy poco muy poco como muy poco era malo
Javi I'm a kid and I'm subscribed to
Javi soy chavalería y estoy suscrito en
telesalseo with three accounts I should
telesalseo con tres cuentas me debo
create another one to subscribe I think so
crear otra para suscribirme creo que sí
yes let's
sí
see while we're watching Nemo
a ver mientras que estamos viendo a Nemo
while we're watching the controversy
mientras que estamos viendo la polémica
cheer up
ánimo
all of you who are here right now
todos los que estáis aquí ahora mismo
would have to do this like this you click on the video
tendría que hacer Así le dais al vídeo
down on one side while you
para abajo en un lado mientras que lo
're listening to it you go to teles salseo
estáis escuchando os vais a teles salseo
or subscribe to see here Today there aren't many
o suscribir a ver aquí Hoy no hay mucha
people we're not going to reach 100,000 but
gente no vamos a llegar a 100.000 pero
man we're missing no less
hombre nos falta ni menos
subscribe and use the multi-accounts
suscribiros y utilizar las multicuentas
to subscribe it's also worth putting  in
para suscribiros también vale poner en
the chat one all of you who have already
el chat uno todos los que ya la hayáis
done it as you do it.
hecho conforme lo vayáis haciendo
Several years ago I had a problem it
Yo hace varios años tuve un problema
may sound like victimization
puede sonar a victimización a
justification I wanted you to know why I
justificación quería que sepan porque
did things I'm asking you to commit suicide
hice las cosas yo te pidiendo que me
there are many people asking me to commit
suicide hay mucha gente pidiendo que me
suicide Okay we have to do live broadcasts
suicide Okay hay que hacer directos
but I want you to know
pero quiero que sepan
that everything I did wrong I am very
de que todo lo que hice mal estoy muy
sorry and obviously but I just don't
arrepentida y obviamente pero es que no
understand why you don't just take it and say Hey
entiendo por qué no coge y dice Oye
guys do you want to open your [ __ ] mouth
chavalos queréis que haya la [__] boca
that a sponsor paid for my trip
que el viaje me la ha pagado un sponsor
take boom look here's the sponsor Here
toma pum mira aquí está el sponsor Aquí
's the ad take You know why you don't do
está el anuncio toma Sabes porque no
that and shut your mouth
hace eso y cierra la boca
ignorance and I wouldn't do it again If I
la ignorancia y no lo volvería Si
could choose not to do it I wouldn't have
pudiera elegir a no hacerlo no lo
done it maybe five years
hubiera hecho lo quizás hace cinco años
ago I was a human being
atrás era un humano
and with the few tools that have been
y con las pocas herramientas que se me
given to me throughout my life I was able to
han dado a lo largo de mi vida pude
get ahead going to cry no and I hope to
salir adelante va a llorar no y espero
be an example
ser un ejemplo
and that's why children for those children who
y por eso niños por esos niños que todos
see me every day and see me as an example
los días me ven y me ven como un ejemplo
of a little person who had few
de una personita que tenía pocas
tools and get ahead that's why
herramientas y salir adelante por eso
children who tell me and all encouragement because you
niños que me dicen y todo ánimo porque
want to keep going that's why I continue
quieres seguir adelante por eso sigo
learning direct that  This demagoguery and
aprendiendo directo que está demagogia y
this populism ah that comes
este populismo ah que viene
is magic and this populism that comes
está de magia y este populismo que viene
or rather she continues ahead because she
o sea que ella sigue adelante porque
thinks of those children who took her
piensa en esos niños que la cogieron
as an example that she could become a
como ejemplo de que podía convertirse en
youtuber
youtuber
with few resources by
con pocos recursos
deceiving people on Facebook I
engañando a la gente en Facebook
mean no I don't believe her I mean I don't understand
O sea no no me la creo O sea no entiendo
the role or I mean I don't even understand
el papel o sea no entiendo ni siquiera
How does she believe in her mind that this is a good
Cómo cree en su mente que esto es buena
idea for the children for the children yes I
idea por los niños por los niños sí O
mean I don't even understand How does she see
sea no entiendo ni siquiera Cómo ve ella
in her head that this works damn
en su cabeza que esto cuela
let's see do you want to shut mouths
[__] vamos a ver tú quieres cerrar bocas
This is the [ __ ] sponsor that paid for my
Este es el [__] sponsor que me ha pagado
trip I did
el viaje
n't promote it before, during, or
no lo promocione ni ante ni durante ni
after the trip
después del viaje
because it was planned to promote it
porque estaba planeado promocionarlo
now a month later This is the sponsor
ahora un mes después Este es el sponsor
take Coca Cola paid for my trip a
toma Coca Cola me ha pagado el viaje un
trip from where they live to Madrid it's
viaje de donde viven a Madrid
not cheap it
no es barato
has to be a good sponsor
tiene que ser un buen sponsor
should react to Dallas' response video
debería reaccionar al vídeo de respuesta
to Mister doctor okay let's
de Dallas al Mister doctor ya bueno a
see this last one that uploaded this morning
ver este último que subió esta madrugada
no but it's that I'm leaving in less than
no pero es que me voy dentro de menos de
half an hour in less than half an hour I
media hora dentro de menos de media hora
cut the live
corto el directo
as much as I
todos
can because you don't know how
lo que puedo porque no sabes lo
demotivated I am  all this is
desmotivada que estoy por todo esto
laughing is the
está riendo es el
meme I make mistakes and I continue apologizes and I continue and continue and continue and I
meme me equivoco y sigo disculpas y sigo
admit and I improve and improve and I
y sigo y sigo y Admito y mejoro y mejoro
learn and I learn and continue that's what I have that is
y aprendo y aprendo y sigo eso es lo que
measured the hate is totally excessive and they
medido el odio es totalmente desmedido y
put my friend they put him on
le pusieron a mi amigo le pusieron
guard with nimu she is a scammer and I don't know
cuidado con nimu es estafadora y no sé
what else and she is a pedophile she
qué otra cosa y es pedófila
abused a child and it's like you can't be
abusó de un niño y es como no podés ser
so disgusting and sick to invent something
tan asqueroso y enfermo de inventar algo
so strong super shady because one
así de fuerte súper turbia porque uno
as an influencer if you make a little mistake let's
como influencer si comete un errorcito a
see cheer up obviously if they have made
ver nimo evidentemente si te han hecho
that disgusting comment to you but it's that you
ese comentario asqueroso pero es que tú
have supported crimes being committed against
has apoyado que se cometan delito contra
others and that it is distorted a little bit I do
los demás y que se tergiverse un poquito
n't know what and I don't know how much you know
no sé qué y no sé cuánto sabes
[Music] I
[Música]
don't wish bad on anyone but you
no le deseo mal a nadie pero tienes que
also have to think about when you have done
pensar también cuando tú lo has hecho el
wrong to people when you have applauded
mal a la gente cuando has aplaudido
when wrong has been done to people I
cuando se le ha hecho mal a la gente O
mean you are not a good person for me you are not a
sea no eres buena persona para mí no es
good person cheer up
buena persona ánimo
rather you do it for the simps that  they
más bien lo hace por los simps que le
feed XD
dan de comer XD
The Simpsons
Los Simpson
But watching it on telesalseo you should
Pero viéndolo de telesalseo deberías
take Dallas to telesalseo one day and
llevarte un día a Dallas a telesalseo y
bring Marina and Martha one day
traerte un día a Marina y a Martha
risk the little guy crying with laughter
riesgo al canijo cara llorando de risa
Marina Marina belcanijo Marina belcanijo
Marina Marina belcanijo Marina belcanijo
Marta is with the little guy eye [ __ ]
Marta es con el canijo ojo
Dallas just posted a tweet
[__] acaba de poner Dallas un tweet
Dallas just posted a tweet and says I
acaba de poner Dallas un tweet y dice
know that weeks ago I promised you videos
sé que hace semanas os prometí vídeos
about the new atrocities that
sobre las nuevas barbaridades que había
said nimo had done but the truth is that every day
hecho dicho nimo pero la verdad cada día
the stupid things that
se me acumulan mal las burradas que hace
this lady does accumulate badly Where would you like me to
esta señora Por dónde os gustaría que
start or what things would you like me to
empiece o qué cosas os gustaría que
comment on
comentase
right now I encourage you to watch
yo ahora mismo te me animo a ver
us here to discuss them live
nosotros aquí para tratarlos en directo
because they are live
porque son los directos
but what do you get now again
pero que te sacas ahora de nuevo
man let's see I would take the comparison
hombre a ver yo sacaría la comparación
of what it is that
de lo que es el
she lied she lied by not saying
que ella mintió ella mintió no diciendo
no I am not defending coscu because she
no No estoy defendiendo a coscu porque
wants to go to the evening they haven't even
quiera ir a la velada ni siquiera me han
invited me to the evening and there is a clip where
invitado a la velada y hay clip donde
she says that they invited her to the evening
ella dice que la invitaron a la velada
okay
vale
two months ago I don't know that I don't know how much
hace dos meses no sé que no sé cuánto
two months before the evening she already  They
dos meses antes de la velada ya la
invited her to the party and everything, no, she
invitaron a la velada y demás no ella
said that even if they invited her she wouldn't have the
dijo que aunque la invitaran no tendría
money to go, she would have to sell the
dinero para ir tendría que vender la
entire house, I can hardly remember the
casa entera casi no no me acuerdo las
exact words, she went to the party and
palabras literales ha ido a la velada y
I think she made up the
yo creo que se ha inventado lo del
sponsor thing. I mean, I think at this
sponsor O sea yo creo que ya a estas
point we're on the 22nd, I
alturas estamos a día 22
mean we're on the
o sea es que estamos es que estamos a
22nd. Guys, the first
día 22 chavales Es que yo la primera
week, the second, I didn't want to
semana la segunda no he querido
risk saying anything,
aventurarme a decir nada
but I was telling you. Well, let's wait,
pero os decía Bueno vamos a esperar que
maybe she has to do it, she
a lo mejor es que tiene que hacerlo
has to edit it, but the thing is that she hasn't
tiene que editarlo pero es que no ha
mentioned any sponsor, not even before
mencionado ningún sponsor Ni antes
because the most logical thing is that before the
porque lo más Lógico es que antes del
trip she says, Hey, in the end, Coca-Cola
viaje diga Oye que al final coca-cola me
paid for my trip, during the trip, you
ha pagado el viaje durante el viaje tú
're uploading stories, thank you
estés subiendo historias gracias
Coca-Cola, thank you Coca-Cola for this
coca-cola gracias coca-cola por este
trip,
viaje
and when it's over, well, make a video,
y cuando termina pues hagas un vídeo
upload the promo, it's been 22
subas la promo es que ha pasado Ya 22
days since the party. The party was on
días de la velada Es que la velada fue
the 1st, I
el día 1
think that now we could venture
yo creo que ya si no podríamos aventurar
to say that she
a afirmar
lied again, I
que ha mentido otra vez
mean, I think that at this point we
o sea yo creo que ya a estas alturas
can say  that there is no sponsor he has
podemos afirmar que no hay sponsor
lied again
ha vuelto a mentir
no I
no
mean now it's a crying video Hey, they're
o sea ahora es un vídeo llorando Oye que
saying such outrageous things about me no Let's
se dicen barbaridades de mí es que no A
see tell me they're asking you about the
ver dime te están preguntando por el
money because you're the one who
dinero porque tú eres la que has
mentioned that you would have to sell the
mencionado que tendrías que vender la
house I don't know I don't know how much let's see get it out there's
casa no sé no sé cuánto
no sponsor it's that
a ver sácalo es que no hay sponsor es
you've lied again
que has vuelto a mentir
and this lie would imply that in
y esta mentira implicaría que en
reality you were defending Goku
realidad si estabas defendiendo a Goku
so that they would invite you to the evening because you
para que te invitaran a la velada porque
're desperate to recover the
estás desesperada por recuperar los
numbers that you've lost being a bad
números que has perdido siendo mala
person
persona
no
no
now your world is coming down on you
ya se te viene el mundo abajo
okay I feel that my mistakes
está bien siento que mis errores no
weren't small like that I'm not going to
fueron chiquititos así tampoco lo voy a
minimize it I'm not going to minimize it because they're
minimizar no voy a minimizar porque me
going to kick me out for real I mean I'm not going to
van a sacar de verdad O sea no los voy a
minimize them what I did was
minimizar lo que yo lo que hice fue
before having influence the
antes de tener influencia lo de las
multi-currencies was before having
multicuetas fue antes de tener
influence I wanted to continue with that
influencia quería seguir con esa manera
dishonest way of working and I just stopped
deshonesta de trabajar y justamente dejé
doing it I have an interview you I have
hacerlo tengo una entrevista tú tengo
an interview for TV gossip I
una entrevista para TV salseo
have a cool interview for Teresa
tengo una entrevista chula para Teresa
gossip you but I have to go to the movies
salseo tú pero me tengo que ir al cine
now I'm
ahora
going to see if I can record it tonight
voy a ver si puedo grabarla esta noche
to give an interview and expose it  like he
a dar una entrevista y exponerlo como él
did but
hizo pero
[Music]
[Música]
putting himself on one side of one
poniéndose a un lado de un lado una
person or the other Hahaha So you
persona o del otro Jajaja
want to do a debate
O sea que quieras hacer un debate
interview with some gossip channel
entrevista con con algún canal de salseo
and this guy was here who
y estaba por aquí el tío este que te
is really sick of me this tochi who is
está enfermísimo conmigo el tochi este
like I don't know is a moderator of
que es como no sé es un moderador de
nismo who is super obsessed with me
nismo que está súper obsesionado conmigo
Nemo the stuttering recently did an
Nemo el tartaje recientemente hizo una
interview with Juan on something that if I agree with him
entrevista con Juan en algo que si le
cheer up it is not at
doy la razón animo es que no está para
all right to wish him death and yes I have
nada bien desearle la muerte y si he
seen kids who say that to him on
visto chavalines que le dicen eso en
Twitter the fart Yes it is crazy And I don't
Twitter lo de pedo Si es una locura Y no
think she is like that the best thing for her
creo que ella sea así lo mejor para ella
would be to disconnect her internet and get a
sería Es que le desconecten internet y
job and stop taking
que se ponga a trabajar y que deje de
advantage of her own followers to
aprovecharse de sus propios seguidores a
see in my opinion it
ver en mi opinión
would be to start creating content she will not
sería ponerse a crear contenido no
answer anything because every time she
contestará nada porque cada vez que
answers it gets worse
contesta queda peor
the stuttering recently did an
el tartaje recientemente hizo una
interview with Juan precisely
entrevista con Juan precisamente
talking about this type of topics while
hablando de este tipo de temas mientras
the gossip channel is not Javier accepts
el canal de salseo no sea Javier acepta
the interview well we already know that we are
la entrevista pues ya sabemos que la
going to see it where he stutters because the
vamos a ver donde el tartaja porque el
stuttering also defended her saying that
tartaje además la defendió diciendo que
no one knows about  coscu because there are
ninguno sabe lo de coscu porque hay
many who take things out of context or ask
muchos que sacan de contexto o hacen
questions that are more on one side
preguntas que se ponen más de un lado
than the other and that's not very good, I
que el otro y eso no está muy bueno o
mean there are questions that you don't want to be asked, that's what you
sea que hay preguntas que no quieres que
're saying, I
te hagan es lo que estás diciendo
liked it a lot. I could
me cayó muy bien Podría le Podría
ask him, I
preguntar a él
mean, she wants to ask the south to
o sea ella quiere pedirle al sur que le
do an interview with her, this is already tremendous,
haga una entrevista esto ya es tremendo
she doesn't even have to ask for the
ella no le tiene ni que pedir la
interview or the debates, she goes to
entrevista ni los debates va ella a
look for them,
buscarlos
something that I put or something that I say is
algo que yo pongo o algo que yo digo lo
taken out of context, they link it to something, it has
sacan de contexto lo unen a una cosa
nothing to do with it, but of course I would go and
aquí nada que ver pero claro yo iría a
interview someone who is going to make you
ser la entrevista a alguien que te vaya
blush because then what are
a sacar los colores porque entonces que
you going to solve if they are going to do it, I mean
vas a solucionar si te van a hacer o sea
if they are going to do an interview with you that
si te van a hacer una entrevista que a
suits you,
ti se te acomode
why do you want to do it, I mean, I do
para eso para qué quieres hacerlo o sea
n't understand the point in which she
no entiendo el punto en el que ella
wants to do an interview, I'm not
quiere hacer una entrevista que no le
telling her that her colleagues should do an
digo que los compañeros le hagan una
interview with her, of course yes, [ __ ] let's
entrevista que por supuesto si [__] a
see because now an interview is
ver porque ahora una entrevista pues se
done, but rather she is the one who says as a
hace sino que es ella la que dice como
solution to do an interview on a
solución hacer una entrevista en un
channel, but of course not, that she doesn't want to be
canal pero claro que no que no quiere
asked questions that she doesn't
que le hagan preguntas que a ella no le
like, so what is it  are you going to
guste Entonces qué es lo que vas a
fix
arreglar
some misinformation that has nothing to do with
alguna desinformación que nada que ver
irony
irónica
200,000 likes on tiktok I'm not even
200.000 likes en tiktok ya ni siquiera
talking about the controversy and they release a video release a
hablo de la polémica y sacan video saca
video and they have content I don't know where they
video y tienen contenido no sé de dónde
get it from everyone would go
se lo sacan del culo irían todos los
to say Hey this is a
todo el mundo a decir Hey esto es
lie but since the video is encouraged it is
mentira pero como el video es animo está
socially well seen when someone is going to
socialmente bien visto cuando alguien va
say Hey that's a lie what
a decir Hey eso es mentira eso que
you said we came is a lie people go
dijiste venimos es mentira la gente va
running to insult him to tell him to tell him he's
corriendo a insultarlo a decirle a
going to scam you or
decirle a decirle te va a estafar o
things like that thanks for exposing it and it's
cosas así gracias por exponerla y es
like no thank you he's misinforming I'm
como no gracias está desinformando estoy
telling pure lies I'm everything he
diciendo puras mentiras estoy todo lo
said is a lie I mean they throw
que dijo es mentira o sea que tiran
all lies or all the things are really
todas mentiras o todas las cosas
distorted that
recontra tergiversadas que no tiene nada
one thing has nothing to do with the other three
que ver una cosa con la otra de tres
colors that I made five are lies as is of
colores que hice cinco son mentiras tal
course these things these things
cual claro estas cosas estas cosas las
that should go to a channel
que debe ir a un canal
but that I'm going to ask him about these
pero que le vaya a preguntar por estas
things I mean if you go to a channel that's not
cosas o sea si tú vas a un canal que no
going to bother you okay imagine Hey
te va a incomodar vale imagínate Oye
cheer up the sponsor
ánimo el sponsor
that you said paid for your trip
que tú decías que te pagaba el viaje
where  It's not that no no
dónde está
Beto you just said that
No es que no no Beto acabas de decir que
we've misrepresented it come see you
lo hemos tergiversado venga a ver tú
said here in this clip in this clip
dijiste aquí en este clip en este clip
You said that you weren't defending
Tú dijiste que tú no estabas defendiendo
Coco for going to the evening because you're not
a Coco por ir a la velada porque a ti no
interested in the evening
te interesa ya la velada
because not even also no also not
porque ni siquiera también no también ni
even invited is going to pass the
siquiera invitado le va a pasar las
questions to her Of course but apart from that
preguntas a ella Claro que pero aparte
she's giving this as a
es que esto lo está dando ella como una
like a solution to the funa that they do to her let's
como una solución a la funa que le hacen
see I see that on the contrary no I mean
a ver yo veo que al contrario no O sea
I'm not telling you to put her in a
no te digo yo a ti que la pongan en un
compromise in a crush that they don't
compromiso en un machaque que no la
put her but let's see man that they bring up
pongan pero a ver hombre que le saquen
all the topics to clarify I say uh I
todos los temas para para aclarar
say that they bring up everything
digo yo eh digo yo que le saquen todo
to clarify it to clarify it very clearly it is that
para aclararlo para aclararlo bien claro
if not I don't understand the I mean yes no I don't
que si no no entiendo el O sea si no no
understand the reason why to do anything but
entiendo el motivo de por qué hacer nada
for that the one who interviews her What's this one called the toxic What's this one
sino para eso que la que la entrevista
called the toxic the
Cómo se llama el toxic el
ex this the one who hates me so much that the
ex este el que me odia tanto que la
interview is a moderator and that's it
entrevista es un moderador y ya está
guys I'm going to see Barbie I'm going to see Barbie it was
chicos me voy a ver Barbie me voy a ver
a pleasure to have been Now here
Barbie un placer haber estado Ahora aquí
with  you guys again
con ustedes de nuevo
[Music] I do
[Música]
n't know if there'll be time for it tonight
no sé si por la noche llegará tiempo
Look, Jordi uploaded the chat
Mira Jordi ha subido otra vez la charla
with Greg again
con Greg
Ugh man, when your cervical is screwed up,
Uff tío cuando tienes la cervical jodida
today it's giving me pain on the opposite side
hoy me está dando en el lado contrario
than it did yesterday, man,
que me dio ayer tío
when your cervix is screwed up, how
cuando tiene la cervica jodida Que
uncomfortable you are Man, hey, where was this?
incómodo estás Tío Oye y esto dónde fue
In the end, it became clear where it is, it became
al final se aclaró dónde es
clear where it was
se aclaró dónde fue
Barcelona
Barcelona
Andorra I think those are the
andorra
chairs I think they're
creo que son esas sillas creo que son
going to send me I think they're going to
las que me van a mandar creo que me van
send me some of those chairs here
a mandar unas sillas de esas para aquí
for the studio.
para el estudio
Don't you get dizzy with your cervical vertebrae? Man,
no te mareas con las cervicales tío yo a
sometimes I do, yes, yes, but not just
veces sí sí sí pero no solamente en
dizziness Alex It's also general discomfort, I
mareo Álex Es que además es malestar
mean, it's even
o sea es incluso
scratched,
rayado
even scratched, you know, uncomfortable, I'm not
incluso rayado sabes incómodo no estoy a
comfortable I'm not happy
gusto No estoy contento
It's very uncomfortable that some of this hurts, I
Es muy incómodo que te duela algo de
think because now I have an appointment for
creo que porque ahora tengo cita para el
Tuesday, but I think I'm going to have to
martes pero creo que voy a tener que
call someone urgently to do it for me
llamar que alguien de urgencia pueda
tomorrow
hacérmelo mañana
It's like going with the horrible point,
Es como ir con el puntillo horroroso
not like the point but like he did, he wanted to
no como el puntillo sino como sí quiso
leave his ex as a beater, he won't hesitate to
dejar a su ex como golpeador no dudará
leave me as a scammer, then
en dejarme como estafador entonces
Rob, if you want, we can talk about the subject. Later,
Rob si quieres hablamos del tema Luego
if you want  we do and record a chat
si quieres hacemos y grabamos una charla
and they tell me the news
y me cuentan las novedades
I'm going I'm going to get ready to go to the
me voy que me voy a arreglar para ir al
movies kisses family I don't know if we'll see each other
cine besos familia no sé si nos veremos
later at night or if I'll start recording It's that I
luego por la noche o me pondré a grabar
want to record Javier there's a lollipop
Es que quiero grabar Javier hay piruleta
that I have abandon it
que lo tengo abandonajete
that I haven't uploaded anything all week
que llevo toda la semana sin subirle
people Barbie is a feminist doll
gente Barbie es una muñeca feminista
who who doesn't want to see that doesn't go
quien quien no quiere ver eso no va
Lady you are like very against
Lady estás como muy en contra del
feminism Well she's very against
feminismo Bueno está muy en contra de
Barbie and Ken What happened to you with them
Barbie de Ken Qué te ha pasado con ellos
What happened to you with Barbie Lady she
Qué te ha pasado con Barbie Lady que
's super I mean Lady wants to boycott me
está súper o sea Lady quiere boicotearme
and that I don't go see Barbie she does
y que yo no vaya a ver Barbie
n't want me to go see Barbie I still
es que no quiere que vaya a ver Barbie
have to do the
se me quedó pendiente lo de
Netflix thing dude but I'll leave it for
lo de Netflix tío pero ya lo dejo para
the news
el noticiero
Javi sees on the contrary
Javi ve al contrario
robberies it's eating up it's eating the fat in
robos es papearse es papear la grasa en
a coconut you have to see Mission
un coco tienes que ver la de Misión
Impossible the new Javi I mean to
Imposible la nueva Javi Yo es que para
go to the movies it has to be in
ir al cine tiene que ser
very special cases I'm going to leave the
casos muy especiales voy a dejar al
boy with the grandparents for a while and we're
chico con los abuelos un ratito y nos
going to escape for a while to be able to see
vamos a escapar un ratito para poder ver
the Barbie movie but I can't go
la película de Barbie pero no puedo ir
to the movies with my mouth Like every  day I am
al cine con boca Como cada día estoy en
against that they are criticizing it for
contra de que la estén criticando por
being a feminist film all the time
ser una película feminista todo el rato
Lady well I'm going to see it when when I
Lady pues Yo la voy a ver cuando cuando
see it I'll tell you let's see, for
la vea te diré a ver a mí me molesta por
example, many things about it bother me, but
ejemplo muchas cosas de pero
related to it, including
relacionadas con él inclusive el
forced exclusivity, if it is an inclusive one,
exclusismo forzado si es una inclusive
well it does
bien
n't matter, I mean, what is the problem because there is
no importa o sea Qué problema hay porque
inclusivity
haya inclusividad
if it is well put in, you understand,
si está bien metida me entiende
the problem is when it is forced, the thing about
el problema es cuando es forzada lo de
Snow White, it points, points to controversy, I
lo de blancanieve apunta apunta polémica
was watching it back in Spain
estuve viendo de vuelta a España
on the radio, let's see with the
en la radio vamos viendo con el
bluetooth, not playing videos of these
bluetooth no poniendo vídeos de esta
people commenting on the subject of
gente comentando el tema de la
Snow White this week,
Blancanieves de esta semana
hoff and it points, points to ugly controversy, I
hoff y apunta apunta a polémica fea
don't want to comment that the film is going to
no quiero comentar que la película va a
be [ __ ] because then The Little Mermaid,
ser una [__] porque luego La Sirenita
for example, did have
por ejemplo sí que tenía
this, the issue of the actress and so on, but
esto el tema de la actriz y demás pero
then the film is beautiful, The Little
luego la película es preciosa la de La
Mermaid, I loved it, let's go, I have to
Sirenita a mí me ha encantado vamos
see it again, I want to
Tengo que verla otra vez Tengo ganas de
see it again,
verla otra vez
but the thing about Snow White, they are
pero es que lo de Blancanieves que están
saying that they don't have dwarfs,
diciendo que no tienen enanitos no
what do they have, little venanito, I mean, I have to see
Qué tienen venanito o sea tengo que ver
that, I
eso
have to see that, I have to see that
tengo que ver eso tengo que ver eso
now, but  Snow White is Snow White
ya pero Blancanieves es Blancanieves
well no well let's see well I don't
bueno no bueno a ver bueno no quiero no
want to I don't want to see much without being well
quiero ver mucho sin estar bien
informed I don't want to see much cinema is
informado no quiero ver mucho cine está
well informed no dwarfs no Party Let's see
bien informado no enanos no Party A ver
is that Snow White the seven dwarfs
es que Blancanieves los siete enanitos
didn't
no
you see that Green hair said that auronplay
viste que Green hair dijo que auronplay
eBay can't be supported
eBay no se soporta
but let's see that several of you have put it to me
pero a ver eso me lo habéis puesto
in the chat did you see that Green said
varios en el chat viste que Green dijo
that auronplay and
que auronplay y
eBay can't be supported where is
eBay no se soportan eso dónde está
that you are telling me that you are
eso me lo estáis eso me lo estáis
repeating it to me a lot let's
repitiendo un montón
see I'm fine here juanca sprouting
a ver estoy bien aquí a juanca brotando
Green hair
Green hair
and
y
[Music]
[Música]
I see what she said about the girlfriend
veo lo que ha dicho de la novia
that a video of
que un vídeo de
boys today there was a
chicos en el día de hoy ha habido un
live broadcast by Green in which according to what they
directo de Green en el cual según nos
tell us there have been quite a few
comentan ha habido bastantes cositas
spicy things let's go to
picantes vamos a
the people
la gente
when we are now and being a woman the
cuando estamos ahora y siendo mujer lo
same fa I don't see the content they use
mismo fa no veo el contenido utilizan
strong in quotation marks
fuerte entre comillas
which are some words that he had about ibai
que es unas palabras que tuvo sobre ibai
and about auronplay Let's see let's see on the
y sobre auronplay A ver vamos a ver por
internet
internet
you because I know that you genuinely like him
a ti porque sé que te cae genuinamente
But there are people who must hate him or don't
bien Pero hay gente que debe odiar o no
particularly like him Good and you say that he is sucking
le cae especialmente Bien y tú dices que
up  and he
hace la pelota y le hace la [__] pelota
sucks up to get on Twitch but he sucked his dick
pero le chupó la [__]
and Twitch works like that nowadays
y Twitch funciona así hoy en día
I'm fine because I don't have to
estoy bien porque no me tengo que
mix with anyone, that's it,
mezclar con nadie ya está
I'll mix with dumas and these people who
me mezclaré con dumas y esta gente que
don't have to suck my dick, they don't
no me tengo que chupar la [__] no se
suck their dick with anyone, they do their own
chupa la [__] con nadie van un poco su
thing, they do their own thing, it's in their circle and that's it
bola van a su bola está en su círculo y
and if you involve me to be
punto y si me involucras para estar
out of Stream with this that I like,
fuera de Stream con esto que me caen
not to do direct, of course, the
bien no para hacer directo claro la
dick between them because they are such bad
[__] entre ellas porque son tan malos
streamers that they live off this is someone
streamers que viven de esta es la serie
else's series or to appear with someone else or that
de otro o de aparecer con otro o de que
these are factors, I said this the
estos son factores esto lo dije yo la
other time, I mean, if you consider that you have to
otra vez O sea que si tú consideras que
lower yourself to things that you don't
tienes que rebajarte a cosas que no te
like with people that you don't like to
gustan de gente que no te gusta
be in the wheel, no, as they said, it's that
para estar en la rueda no como decían es
you as a streamer don't consider yourself
que tú como streamer no te consideras
able to walk alone Then you have a
que puedas andar solo Entonces tienes un
problem, what do you aspire to? Where are you going? I
problema a que aspiras A dónde vas
mean, you came, no. I mean, what future do
O sea que has venido no O sea que futuro
you see here? The other mentions me in his
te ves aquí el otro me menciona en su
Stream because they don't know how to do direct, of course,
Stream porque no saben hacer directos
I don't give a damn about anything
claro yo que me la suda todo mucho
because
porque
I'm not the one who completely agrees either. So I
tampoco soy el todo de acuerdo Así que
feel that there are some who  that suck
siento que hay algunos que que chupan
from the Nickname And yes there are some who are
del Mote Y sí que hay algunos que
obviously
evidentemente
there because they are forcibly with
están ahí porque están forzosamente con
someone but it's that in terms of video
alguien pero es que en cuanto a vídeo
there are some creators who
hay algunos creadores que son
literally
literalmente
depend on being creators of series and
dependen de ser creadores de series y de
things you know being involved in
cosas sabes de estar metido en cosas de
other people's things no But as for direct guys if they are
otros no Pero en cuanto directos tíos si
not worth it you are not worth it and you can be for a
no valen no vales y puedes estar un
while you can have a while then they
tiempo puedes echar un tiempo luego
go down then hit they are people who
bajan luego pegar son gente que te las
suddenly see you with 7,000 viewers to
ve de repente con 7.000 espectadores a
suddenly give them to you with 500 you know
que te los dé de repente con 500 sabes
how the [ __ ] [ __ ] this can be for a
como [__] [__] esto puede estar un
while that this invites you to the series
tiempo que este te invita a la serie
But there will come a time when you are
Pero va a llegar un momento en el que tú
going to see yourself in front of simply and
te vas a ver en frente de simple y
simply the people who see you and if you are not
sencillamente la gente que te ve y si no
entertaining they are not going to see you anymore and
eres entretenido no te van a ver más y
that is how it is eh I also say it I mean
eso es así eh también lo digo o sea
you can do all the cart you
vosotros os pueden hacer todo el carrito
want they can carry your career
que queráis os pueden carrear la carrera
10 years there will be a time at some
10 años va a haber un momento en algún
point it will come when someone loads us
momento llegará en el cual nos cargue
and the people stay in front of
alguien y la gente se quede enfrente
you and you in front of the people
vuestra y vosotros enfrente de la gente
and if it is not worth it you are not worth it and you can't
y si no vale no vales y no lo puedes
sustain it for long and  you can
sostener por mucho tiempo y puedes
access based on carrying that I could
accederte a base de carreo que te podría
give you thousands of examples I could give you
dar miles de ejemplos te podría dar
thousands of names but I'm not interested the one
miles de nombres pero no me interesa el
who knows a little and follows the platform
que sabe un poco y sigue la plataforma
more or less closely knows it you know and
más o menos de cerca lo sabe sabes y
directly it will turn out just as well if
directo saldrá igual de bien si le caigo
barbecue likes me as if he doesn't like me you know it
barbecue que si no le caigo bien sabes
's not a name that's why
no es un nombre
because everyone is like
por eso porque está todo el mundo como
looking good between them when they don't like each
quedando bien entre ellos cuando se caen
other don't tell me you had to
mal entre ellos no me digas que tuviste
do that to get into bellum eye I'm
que hacer eso para entrar a bellum ojo
not judging you We've all had to do
no te juzgo Todos hemos tenido que hacer
things but that we don't want to grow Let's
cosas pero que no queremos para crecer
see, I don't want to show you a
A ver no quiero enseñarte una
private conversation because I'm not
conversación privada porque Tampoco
interested either but if you want I can
tampoco me interesa pero si quieres te
show you what happened because there are a
enseño lo que ha ocurrido porque hay
lot there are a lot of legends with the subject no it's not that he
mucha hay mucha leyenda con el tema no
invited you he choca
no es que te ha invitado el chocas
because you deleted a video it's not that he
porque borraste un vídeo no es que te ha
invited you I don't know what I don't know how much I
invitado No sé qué no sé cuánto
can show you perfectly How it went
Te puedo enseñar perfectamente Cómo fue
ricoy Hello sir do you want to participate in
ricoy Hola señor quieres participar en
the rus series we didn't even
la serie de rus ni siquiera nos
follow each other I
seguíamos
wasn't entirely clear who
yo no tenía del todo claro quién era
ricoy was I had a slight idea but not such
ricoy Tenía una ligera idea pero no tal
I mean I haven't sucked
o sea yo no le he comido la [__] a
anyone's [ __ ] or asked anyone for anything and he
nadie ni he pedido a nadie nada y ha
came  ricoy who didn't even come chocas
venido ricoy que ni siquiera vino chocas
who is the one with whom maybe he had some
que es con el que a lo mejor tenía algún
more clash to participate Hey yes and
cruce más que participar Oye pues sí y
that's how it was they genuinely
así fue ellos genuinamente
and wow auronplay is definitely disliked okay he is
y vaya auronplay se cae mal seguro vale
definitely disliked they
se cae mal seguro
always look good in front of
se les queda muy bien siempre delante de
the camera and I do
la camarita y yo hace cositas de
auronplay things the mass of things I know things
auronplay la misa de cosas yo sé cosas
that people have told me
que me han contado gente
there I know things and I'm not going to liquidate anything
ahí sé cosas y no voy a liquidar nada
because I don't want to go out in the south and
porque no quiero salir en el sur y
because the person who told it I'm not going to
porque la persona que lo contó no voy a
make the ugly of this but I know things
hacer el feo de esto pero sé cosas se
things are known and then you see that it's like if he is a
saben cosas y luego tú ves que es como
very good streamer if I respect him he is a
si es muy buen streamer si lo respeto es
liar
mentiroso
but you can't say
pero no se pueden decir directamente la
those things directly to the face you don't say them
cara esas cosas no lo dices
and they are all there mixed up they put on a
y están todos ahí mezclados se ponen
good face that's it you know
buena cara ya está sabes que no sé
I don't know how to tell you I know they are not I don't
decírtelo yo lo sé están tampoco me
relate much with the slime I was with
relacione mucho los slime estaba yo con
Cheto who I really like with Daro who
Cheto que me cae maravilla con Darío que
are two people who are great with Marta
son dos personas que genial con Marta
said that she didn't want to go out in the south yes she
dijo que no quería salir en sur sí lo
said it but it couldn't be but let's see it's
dijo pero no pudo ser pero a ver es
basically something like I have
básicamente algo como que yo he
commented many times not about the
comentado muchas veces no de las
relationships between streamers  no, in
relaciones entre los streamers no que en
reality they don't like each other very much
realidad no se cae muy bien
and but they maintain a cordiality in
y pero mantienen como la cordialidad en
public to avoid problems no and I don't
público para evitar movidas no y yo que
know,
sé
neither goes and needs Auron nor Auron there, I
ni va y necesita auron ni auron ahí o
mean, I have precisely given
sea yo precisamente he puesto muchas
these examples many times not of people in which they do
veces estos ejemplos no de gente en la
not need each other, I mean, people who
que no se necesitan o sea gente que
earn hundreds of thousands of euros
ganan cientos de miles de euros
a month and do not need each other, do not need
mensuales y no se necesitan no necesitan
But well, it's as if the conflict
Pero bueno es como que el conflicto les
harms them no I mean, fighting with one and
perjudica no O sea el pelearse con uno y
with the other in the end it harms you you lose
con otro por final te perjudica pierdes
a part of the community or someone takes it
una parte comunidad o alguien se lo toma
badly it's always better not to get into
mal siempre mejor pues no entrar no en
these things but in the case of ibai, let's
estas cosas pero en el caso de ibai a
see in the case of ibai, auron, what I would
ver en el caso de ibai auron yo lo que
say is that let's see, they are not friends, they have
diría es que a ver No son amigos tienen
a relationship, it's not that they are friends, it's not
un acordelidad no es que sean amigos no
that they are flesh, it's not that they are you
es que sean uñe Carne no es que sean
know but as much as hating each other, let's see, I
sabe pero tanto como odiarse a ver yo me
imagine that there will be things about one that one does not
imagino que habrá cosas del uno que no
like about the other and about the other that
le guste del otro y del otro que no le
the other does not like but that is not that I
gusta el otro pero eso no es que yo lo
imagined I mean, it's not that I feel it,
imaginé O sea no es que yo lo palpe que
that has been seen, understood or I mean,
eso se ha visto entiende o sea
iba there has happened by has happened about
iba ahí ha pasado por ha pasado de
certain topics and  auron also doesn't
ciertos temas y auron tampoco está de
agree with many of ibai's topics hate
acuerdo con muchos temas de ibai odio
man to me hate is a
hombre a mí para mí odio es una palabra
bigger word more important Maybe than
más grande más importante A lo mejor que
that but well
eso pero bueno
maybe gran knows things that maybe I don't know Maybe in
a lo mejor gran sabe cosas que a lo
knows things that I don't know or I
A lo mejor in sabe cosas que yo no sé o
'm not falling for it right now okay
no estoy cayendo en estos momentos vale
I would say an audio let's see as much as
Yo diría que un audio a ver tanto como
hate no that they aren't friends they aren't I mean no they aren't
un odio no que no son amigos no lo son O
but I don't think it's like they
sea no no son pero creo que tampoco es
faked it What happens is that
que la hayan fingido Lo que pasa que la
people
gente
often think that everyone
muchas veces se cree que todo el mundo
is friends with everyone they understand me
son amigos de todo el mundo me entiende
because they see them together in series and they
porque los ven juntos en serie y se
make a few jokes and such let's see It
gastan un par de bromas y tal a ver
depends on what's behind it there are many
Depende lo que haya detrás hay muchas
times when I don't see anything wrong with a little bit
ocasiones las que yo no veo mal un poco
of not falsehood but false cordiality or you
de no falseríos sino falsa cordialidad o
know why Because you're not going to be in a
sabe por qué Porque no vas a estar de
greca with all kiki telling
greca con todo kiki diciéndole a todo el
everyone what they think about everyone I
mundo lo que piensa de todo el mundo O
mean you I think of you that you were a son of a [ __ ]
sea tú yo pienso de ti que era un hijo
you I think of you that they don't
[__] tú yo pienso de ti que no te
change your shirt you I think of you
cambian la camiseta tú yo pienso de ti
that you're [ __ ] if you're like that If you
que eres una [__] si estás así
're not [ __ ] around you know but
Si estás sin [__] sabes pero
[Music]
[Música]
but of  there so as not to see each other so they can't see each other I don't
pero de ahí a no verse
know, it's that big of a deal I don't think it's that big of a deal I don't think so,
No lo sé para tanto creo que no es para
the dog always
tanto creo que no el perro siempre
defends his master who are you referring to
defiende a su amo a quién te refieres
I mean ctm
digo [__]
well Tamayo is progressive to the ground he
bueno Tamayo es progre hasta el suelo
insults
insulta
because you're talking about other topics
porque estáis hablando de otros temas
that aren't I mean I'm staying here to discuss one
que no O sea me quedo aquí a comentar un
more topic with you I'm staying
tema más con ustedes
here to discuss one more topic with
me quedo aquí a comentar un tema con
you dude and you're talking about other
ustedes tío y estáis hablando de otras
things I don't know I don't even know what
cosas no sé ni siquiera sé de qué
I'm leaving I'm leaving family I
me voy me voy familia
love you very much okay
os quiero mucho vale
I love you very much then I'll keep you informed
os quiero mucho luego os iré informando
to see what it is that bird we do
a ver qué es lo que ave que hacemos
later at night okay kisses people
luego por la noche vale besos gente
[Music]
[Música]